---
title: Ügyféltevékenységek
description: Az ügyféltevékenységek definiálása és a megtekintése az ügyfelek idővonalában.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.reviewer: mhart
ms.topic: conceptual
author: MichelleDevaney
ms.author: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 0c728fad4ed00d1bf085fed60057211861b3a195
ms.sourcegitcommit: f0855bd7762b1f0a1d3dd5259e23c95e1b0a6a93
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "5866410"
---
# <a name="customer-activities"></a><span data-ttu-id="3c7c3-103">Ügyféltevékenységek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-103">Customer activities</span></span>

<span data-ttu-id="3c7c3-104">A [különböző adatforrásokból](data-sources.md) származó ügyféltevékenységek Dynamics 365 Customer Insightsban való egyesítésével időrendi sorrendben teheti a tevékenységeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-104">Combine customer activities from [various data sources](data-sources.md) in Dynamics 365 Customer Insights to create a timeline that lists the activities chronologically.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-105">Vegye fel az idősort a Dynamics 365 alkalmazásokba az [Ügyfélkártya bővítmény](customer-card-add-in.md) megoldással, vagy egy Power BI irányítópultban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-105">Include the timeline in Dynamics 365 apps with the [Customer Card add-in](customer-card-add-in.md) solution, or in a Power BI dashboard.</span></span>

## <a name="define-an-activity"></a><span data-ttu-id="3c7c3-106">Egy tevékenység definiálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-106">Define an activity</span></span>

<span data-ttu-id="3c7c3-107">Az adatforrások több adatforrásból származó, tranzakciós és tevékenységi adatokkal rendelkező entitásokat tartalmazhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-107">Your data sources can include entities with transactional and activity data from multiple data sources.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-108">Azonosítsa ezeket az entitásokat, és jelölje ki az ügyfél idővonalán megtekinteni kívánt tevékenységeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-108">Identify these entities and select the activities you want to view on the customer's timeline.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-109">Válassza ki azt az entitást, amely a cél tevékenységet vagy tevékenységeket tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-109">Choose the entity that includes your target activity or activities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3c7c3-110">Egy entitásben legalább egy **Dátum** típusú attribútumnak szerepelnie kell, hogy az bekerüljön az ügyfél idővonalába, és nem lehet entitásokat felvenni **Dátum** mezők nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-110">An entity must have at least one attribute of type **Date** to be included in a customer timeline and you can't add entities without **Date** fields.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-111">A **Tevékenység hozzáadása** vezérlő le van tiltva, ha nem talál ilyen entitást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-111">The **Add activity** control is disabled if no such entity is found.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c7c3-112">A célközönség információin belül nyissa meg a következőt: **Adatok** > **Tevékenységek**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-112">In audience insights, go to **Data** > **Activities**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c7c3-113">Válassza a **Tevékenység hozzáadása** lehetőséget az interaktív élmény elkezdéséhez a tevékenység beállítási folyamathoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-113">Select **Add activity** to start the guided experience for the activity setup process.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c7c3-114">A **Tevékenységadat** lépésben állítsa be a következő mezők értékeit:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-114">In the **Activity data** step, set the values for the following fields:</span></span>

   - <span data-ttu-id="3c7c3-115">**Tevékenység neve**: Válassza ki a tevékenység nevét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-115">**Activity name**: Select a name for your activity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="3c7c3-116">**Entitás**: Jelöljön ki egy entitást, amely tranzakciós vagy tevékenységi adatot tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-116">**Entity**: Select an entity that includes transactional or activity data.</span></span>
   - <span data-ttu-id="3c7c3-117">**Elsődleges kulcs**: Válassza ki azt a mezőt, amely egyértelműen azonosítja a rekordot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-117">**Primary key**: Select the field that uniquely identifies a record.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-118">Nem tartalmazhat ismétlődő értékeket, üres értékeket vagy hiányzó értékeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-118">It shouldn't contain any duplicate values, empty values, or missing values.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard1.PNG" alt-text="A tevékenységadatokat állítása be névvel, entitással és elsődleges kulcssal.":::

1. <span data-ttu-id="3c7c3-120">A **Tovább** gombot választva menjen tovább a következő lépésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-120">Select **Next** to go to the next step.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c7c3-121">A **Kapcsolat** lépésben konfigurálja az adatokat, hogy a tevékenységadatokat összekapcsolja a megfelelő ügyféllel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-121">In the **Relationship** step, configure the details to connect your activity data to its corresponding customer.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-122">Ez a lépés az entitások közötti kapcsolatot ábrázolja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-122">This step visualizes the connection between entities.</span></span>  

   - <span data-ttu-id="3c7c3-123">**Első**: A tevékenységentitás egy másik entitással való kapcsolat létrehozására használt idegen mező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-123">**First**: Foreign field in your activity entity that will be used to establish a relationship with another entity.</span></span>
   - <span data-ttu-id="3c7c3-124">**Második**: A megfelelő forrás ügyfélentitás, amellyel a tevékenységentitás kapcsolatban lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-124">**Second**: Corresponding source customer entity with which your activity entity will be in relationship.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-125">Csak az adategyesítési folyamatban használt forrás ügyfélentitásokhoz tud kapcsolódni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-125">You can only relate to source customer entities that are used in the data unification process.</span></span>
   - <span data-ttu-id="3c7c3-126">**Harmadik**: Ha a tevékenységentitás és a kijelölt forrás ügyfélentitása között már létezik kapcsolat, a kapcsolat neve írásvédett módban lesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-126">**Third**: If a relationship between this activity entity and the selected source customer entity already exists, the relationship name will be in read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-127">Ha nincs ilyen kapcsolat, új kapcsolat jön létre az ebben a mezőben található névvel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-127">If there no such relationship exists, a new relationship will be created with the name you provide in this box.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard2.PNG" alt-text="Definiálja az entitás kapcsolatát.":::

1. <span data-ttu-id="3c7c3-129">A **Tovább** gombot választva menjen tovább a következő lépésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-129">Select **Next** to go to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3c7c3-130">A **Tevékenységegyesítés** lépésben válassza ki a tevékenységeseményt, valamint a tevékenység kezdési idejét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-130">In the **Activity unification** step, choose the activity event and the start time of your activity.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="3c7c3-131">**Kötelező mezők**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-131">**Required fields**</span></span>
      1. <span data-ttu-id="3c7c3-132">**Eseménytevékenység**: A tevékenység eseményének megfelelő mező</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-132">**Event activity**: Field that is the event for this activity</span></span>
      2. <span data-ttu-id="3c7c3-133">**Időbélyeg**: A tevékenység kezdő idejét jelképező mező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-133">**Timestamp**: Field that represents the start time of your activity.</span></span>

   - <span data-ttu-id="3c7c3-134">**Választható mezők**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-134">**Optional fields**</span></span>
      1. <span data-ttu-id="3c7c3-135">**További részletek**: Mező, amely a tevékenységre vonatkozó releváns információkat tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-135">**Additional detail**: Field with relevant information for this activity.</span></span>
      2. <span data-ttu-id="3c7c3-136">**Ikon**: Ezt a tevékenységtípust leginkább képviselő ikon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-136">**Icon**: Icon that best represents this activity type.</span></span>
      3. <span data-ttu-id="3c7c3-137">**Webcím**: A tevékenységre vonatkozó információkat tartalmazó URL-címet tartalmazó mező.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-137">**Web address**: Field containing a URL with information about this activity.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-138">Például a tevékenység forrását jelentő tranzakciós rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-138">For example, the transactional system that sources this activity.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-139">Ez az URL-cím az adatforrás tetszőleges mezője lehet, vagy Power Query átalakítást használó új mezőként lehet kialakítani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-139">This URL can be any field from the data source, or it can be constructed as a new field using a Power Query transformation.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-140">Az URL-adatokat az *Egyesített tevékenység* entitás tárolja, amely az [API-k](apis.md) használatával lefelé irányulóan használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-140">The URL data will be stored in the *Unified Activity* entity, which can be consumed downstream using [APIs](apis.md).</span></span>
   
   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard3.PNG" alt-text="Adja meg az ügyféltevékenység adatait egy Egyesített tevékenység entitásban.":::

1. <span data-ttu-id="3c7c3-142">A **Következő** lehetőség kiválasztásával a következő lépésre mehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-142">Select **Next** to move to the next step.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-143">A **Befejezés és áttekintés** lehetőséget választva most már az **Egyéb** tevékenységtípussal mentheti a tevékenységet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-143">You can select **Finish and review** to save the activity now with the activity type set to **Other**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3c7c3-144">A **Tevékenységtípus** lépésben válassza ki a tevékenységtípust, és tetszés szerint kiválaszthatja, hogy le szeretné-e szemantikusan képezni a Customer Insights más területein használat tevékenységtípusokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-144">In the **Activity Type** step, choose the activity type and optionally select if you want to semantically map some of the activity types for use in other areas of Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-145">Jelenleg az *Előfizetés* & *SalesOrderLine* tevékenységtípusai szemantikusan leképezhetőek a a mezők leképezésébe való beleegyezés után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-145">Currently, *Subscription* & *SalesOrderLine* activity types can be semantically mapped after agreeing to map the fields.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-146">Ha egy tevékenységtípus nem releváns az új tevékenységhez, választhat az *Egyéb* vagy az *Új létrehozása* lehetőségek közül az egyéni tevékenységtípushoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-146">If an activity type isn't relevant for the new activity, you can choose *Other* or *Create new* for a custom activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3c7c3-147">A **Következő** lehetőség kiválasztásával a következő lépésre mehet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-147">Select **Next** to move to the next step.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3c7c3-148">Az **Áttekintés** lépésben ellenőrizze a beállításokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-148">In the **Review** step, verify your selections.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-149">Visszatér az előző lépések bármelyikére, és szükség esetén frissíti az információkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-149">You go back to any of the previous steps and update the information if necessary.</span></span>

   :::image type="content" source="media/Activity_Wizard5.PNG" alt-text="Tevékenység megadott mezőinek áttekintése.":::
   
1. <span data-ttu-id="3c7c3-151">Válassza a **Tevékenység mentése** lehetőséget a módosítások alkalmazásához, majd válassza a **Kész** lehetőséget az **Adat** > **Tevékenységek** lehetőségekhez való visszatéréshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-151">Select **Save activity** to apply your changes and select **Done** to go back to **Data** > **Activities**.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-152">Itt láthatja, hogy mely tevékenységek vannak beállítva az idősoron való megjelenítéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-152">Here you see which activities are set to show in the timeline.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="3c7c3-153">A **Tevékenységek** lapon válassza a **Futtatás** lehetőséget a tevékenység feldolgozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-153">On the **Activities** page, select **Run** to process the activity.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3c7c3-154">A feladatokhoz/folyamatokhoz [hatféle állapot](system.md#status-types) tartozhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-154">There are [six types of status](system.md#status-types) for tasks/processes.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-155">Emellett a legtöbb folyamat [más alsóbb szintű folyamatoktól is függ](system.md#refresh-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-155">Additionally, most processes [depend on other downstream processes](system.md#refresh-policies).</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-156">Kiválaszthatja egy folyamat állapotát, és megtekintheti a hozzá tartozó teljes feladat folyamatának részleteit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-156">You can select the status of a process to see details on the progress of the entire job.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-157">Miután kiválasztotta a **Részletek megtekintése** lehetőséget a feladat egyik feladatához, további információk jelennek meg: feldolgozási idő, legutóbbi feldolgozás dátuma, és a feladathoz társított összes hiba és figyelmeztetés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-157">After selecting **See details** for one of the job's tasks, you find additional information: processing time, the last processing date, and all errors and warnings associated with the task.</span></span>


## <a name="manage-existing-activities"></a><span data-ttu-id="3c7c3-158">Meglévő tevékenységek kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-158">Manage existing activities</span></span>

<span data-ttu-id="3c7c3-159">Az **Adatok** > **Tevékenységek** oldalon megtekintheti az összes mentett tevékenységet, és kezelheti azokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-159">On **Data** > **Activities**, you can view all your saved activities, and manage them.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-160">Minden tevékenységet egy sor képvisel, amely a forrásra, az entitásra és a tevékenységtípusra vonatkozó adatokat is tartalmazza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-160">Each activity is represented by a row that also includes details about the source, the entity, and the activity type.</span></span>

<span data-ttu-id="3c7c3-161">A következő műveletek érhetők el, amikor kiválaszt egy tevékenységet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-161">The following actions are available when you select an activity.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3c7c3-162">**Szerkesztés**: Megnyitja a tevékenység beállítását az áttekintés lépésben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-162">**Edit**: Opens the activity setup on the review step.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-163">Ebben a lépésben bármelyiket vagy az összes aktuális konfigurációt módosíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-163">You can change any or all of the current configuration from this step.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-164">A konfiguráció módosítása után válassza a **Tevékenység mentése** lehetőséget, majd a **Futtatás** lehetőséget a változtatások feldolgozásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-164">After changing the configuration, select **Save activity** and then select **Run** to process the changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c7c3-165">**Átnevezés**: Megnyit egy párbeszédet, ahol másik nevet adhat meg a kijelölt tevékenység számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-165">**Rename**: Opens a dialog where to enter a different name for the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-166">Válassza a **Mentés** lehetőséget a módosítások alkalmazásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-166">Select **Save** to apply your changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="3c7c3-167">**Törlés**: Párbeszéd megnyitása a kijelölt tevékenység törlésének megerősítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-167">**Delete**: Opens a dialog to confirm the deletion of the selected activity.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-168">Egyszerre több tevékenységet is törölhet, ha kijelöli a tevékenységeket, majd kiválasztja a törlés ikont.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-168">You can also delete more than one activity at once by selecting the activities and then selecting the delete icon.</span></span> <span data-ttu-id="3c7c3-169">Válassza ki az **Eltávolítás** lehetőséget a törlés megerősítéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3c7c3-169">Select **Delete** to confirm the deletion.</span></span>

[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
