---
title: A webes adatok integrálása az elkötelezettségi információkból a célközönséggel kapcsolatos információkba
description: Az ügyfelekre vonatkozó webes információkat az elkötelezettségi információkból eljuttathatja a célközönséggel kapcsolatos információkba.
ms.date: 12/17/2020
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: mukeshpo
ms.author: mukeshpo
ms.reviewer: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 14ebff30d3ec7fc52dca6f86136309a3f454fa27
ms.sourcegitcommit: bae40184312ab27b95c140a044875c2daea37951
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 03/15/2021
ms.locfileid: "5597468"
---
# <a name="integrate-web-data-from-engagement-insights-with-audience-insights"></a><span data-ttu-id="9941f-103">A webes adatok integrálása az elkötelezettségi információkból a célközönséggel kapcsolatos információkba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-103">Integrate web data from engagement insights with audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="9941f-104">Az ügyfelek a napi tranzakciókat gyakran online, webhelyek segítségével végzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-104">Customers often do their day to day transactions online using web sites.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-105">A Dynamics 365 Customer Insights elkötelezettségi információk képessége egy hasznos megoldás, amely forrásként integrálja a webes adatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-105">The engagement insights capability in Dynamics 365 Customer Insights is a handy solution to integrate web data as a source.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-106">A tranzakciós, demográfiai vagy viselkedési adatok mellett a webes tevékenységeket is egységes ügyfélprofilban is láthatjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-106">In addition to transactional, demographic, or behavioral data we can see activities on the web in unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-107">A profil segítségével további információkhoz juthatunk, például szegmensek, mértékek előrejelzések vagy a közönség aktivitása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-107">We can use this profile to gain additional insights like segments, measures, or predictions for audience activation.</span></span>

<span data-ttu-id="9941f-108">A cikk ismerteti, milyen lépésekkel lehet az ügyfelek webes tevékenységadatait áthozni az elkötelezettségi információkból a meglévő Célközönség információk környezetbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-108">This article describes the steps to bring your customers’ web activity data from engagement insights into your existing audience insights environment.</span></span>

<span data-ttu-id="9941f-109">Ebben a példában egységes ügyfélprofilokat tartalmazó környezetet feltételezünk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-109">In this example, we assume an environment that contains unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-110">A profilok egységesítettek a felmérések, a kiskereskedelmi értékesítés és a jegyrendszer forrásaival történt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-110">The profiles were unified with sources from surveys, retail sales, and a ticketing system.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-111">Emellett megjeleníti az ügyfelek kapcsolódó tevékenységeit is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-111">It also shows the related activities of the customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="9941f-112">Most tudni szeretnénk, hogy egy ügyfél felkeresi-e webtulajdonságainkat, és meg szeretnénk érteni tevékenységeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-112">We now want to know if a customer visits our web properties and understand their activities.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-113">A tevékenységek közé tartoznak például a felkeresett webhelyek vagy a megtekintett termékoldalak egy e-mailben kapott hivatkozással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-113">Activities include, for example, visited websites or viewed product pages from a link received in an email.</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9941f-114">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-114">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="9941f-115">Az elkötelezettségi információk adatainak integrálásához néhány előfeltételnek teljesülnie kell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-115">To integrate data from engagement insights, a few prerequisites need to be met:</span></span> 

- <span data-ttu-id="9941f-116">Az elkötelezettségi információk SDK integrálása a webhelyével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-116">Integrate the engagement insights SDK with your website.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-117">További információ: [Elsá lépések a webes SDK-val](../engagement-insights/instrument-website.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-117">For more information, see [Get started with the web SDK](../engagement-insights/instrument-website.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="9941f-118">Az elkötelezettségi információk webesemények exportálásához hozzáférés szükséges egy ADLS Gen 2 tárfiókhoz, amely a webes események adatainak betöltésére lesz felhasználva a célközönséggel kapcsolatos információkba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-118">Exporting web events from engagement insights requires access to an ADLS Gen 2 storage account that will be used to ingest the web events data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-119">További tudnivalók: [Események exportálása](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-119">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="configure-refined-events-in-engagement-insights"></a><span data-ttu-id="9941f-120">Kifinomult események konfigurálása az ügyfélkapcsolati információkban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-120">Configure refined events in engagement insights</span></span>

<span data-ttu-id="9941f-121">Miután egy adminisztrátor tagolta a weboldalt az ügyfélkapcsolati információk SDK-val, *alapeseményeket* gyűjt a rendszer, amikor a felhasználó megtekint egy weboldalt, vagy rákattint valamire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-121">After an administrator instrumented a website with the engagement insights SDK, *base events* are gathered when a user views a web page or clicks somewhere.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-122">Az alapesemények általában számos részletet tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-122">Base events tend to contain numerous details.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-123">A használt esettől függően az alapesemény adatainak csak egy részhalmazára van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-123">Depending on your use case, you only need a subset of the data in a base event.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-124">Az elkötelezettségi információk segítségével olyan *kifinomult eseményeket* hozhat létre, amelyek csak a kiválasztott alapesemény tulajdonságait tartalmazzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-124">Engagement insights let you create *refined events* that contain only the properties of a base event that you select.</span></span>     

<span data-ttu-id="9941f-125">További információkért lásd: [Kifinomult események létrehozása és módosítása](../engagement-insights/refined-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-125">For more information, see [Create and modify refined events](../engagement-insights/refined-events.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9941f-126">Szempontok a kifinomult események létrehozásához:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-126">Considerations when creating refined events:</span></span> 

- <span data-ttu-id="9941f-127">Adjon jól értelmezhető nevet a kifinomult eseménynek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-127">Provide a meaningful name for the refined event.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-128">A célközönséggel kapcsolatos információkban tevékenységnévként lesz használva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-128">It's be used as an activity name in audience insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="9941f-129">Válassza ki legalább az alábbi tulajdonságokat ahhoz, hogy tevékenységet hozzon létre a célközönség információkban:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-129">Select at least the following properties to create an activity in audience insights:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="9941f-130">Signal.Action.Name - a tevékenység részleteit jelöli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-130">Signal.Action.Name - indicating the activity details</span></span>
    - <span data-ttu-id="9941f-131">Signal.User.Id - az ügyfélazonosítóval való leképezéshez használatos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-131">Signal.User.Id - used to map with the customer ID</span></span>
    - <span data-ttu-id="9941f-132">Signal.View.Uri - webes címként használatos a szegmensek és vagy mértékek alapjaként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-132">Signal.View.Uri - used as a web address as a basis for segments or measures</span></span>
    - <span data-ttu-id="9941f-133">Signal.Export.Id - elsődleges kulcsként való használatra az eseményekhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-133">Signal.Export.Id - to use as a primary key for events</span></span> <!-- system generated, do we need to list?-->
    - <span data-ttu-id="9941f-134">Lesiva.Timestamp - a tevékenység dátumának és időpontjának meghatározásához</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-134">Signal.Timestamp - to determine the date and time for the activity</span></span>

<span data-ttu-id="9941f-135">Válassza ki a szűrőket, amelyek a használati eset szempontjából fontos eseményekre és oldalakra koncentrálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-135">Select the filters to focus on the events and pages that matter for your use case.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-136">Ebben a példában az „E-mail promóció” műveletnevet használjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-136">In this example, we'll use the "Email promotion" action name.</span></span>

## <a name="export-the-refined-web-events"></a><span data-ttu-id="9941f-137">Exportálja a kifinomult webes eseményeket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-137">Export the Refined Web Events</span></span> 

<span data-ttu-id="9941f-138">A kifinomult esemény definiálása után be kell állítani az eseményadatok exportálását egy Azure Data Lake Storage-tárhelyre, amely beállítható adatforrás betöltéséhez a célközönséggel kapcsolatos információkba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-138">After defining the refined event is defined, you have to configure the export of the event data to an Azure Data Lake Storage, that can be set as a data source for ingestion in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-139">Az exportálások folyamatosan történnek, miközben az események a webes tulajdonságból áramlanak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-139">Exports happen constantly as the events flow from the web property.</span></span>

<span data-ttu-id="9941f-140">További tudnivalók: [Események exportálása](../engagement-insights/export-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-140">For more information, see [Export events](../engagement-insights/export-events.md).</span></span>

## <a name="ingest-event-data-to-audience-insights"></a><span data-ttu-id="9941f-141">Eseményadatok betöltése a célközönség információkba</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-141">Ingest event data to audience insights</span></span>

<span data-ttu-id="9941f-142">Most, hogy definiálta a kifinomult eseményt, és konfigurálta az exportálását, áttértünk az adatok betöltésére célközönséggel kapcsolatos információkba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-142">Now that you have defined the refined event and configured its export, we move on to ingesting the data to audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-143">Új adatforrást kell létrehoznia a Common Data Model mappa alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-143">You need to create a new data source based on a Common Data Model folder.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-144">Adja meg annak a tárfióknak az adatait, amelybe exportálja az eseményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-144">Enter the details for the storage account you export the events to.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-145">A *default.cdm.json* fájlban válassza ki a betöltendő kifinomult eseményt, és hozza létre az entitást a célközönséggel kapcsolatos információkban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-145">In the *default.cdm.json* file, select the refined event to ingest and create the entity in audience insights.</span></span>

<span data-ttu-id="9941f-146">További információ: [Kapcsolódás Common Data Model mappához egy Azure Data Lake-fiók használatával](connect-common-data-model.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-146">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder using an Azure Data Lake account](connect-common-data-model.md)</span></span>


## <a name="relate-refined-event-data-as-an-activity-of-a-customer-profile"></a><span data-ttu-id="9941f-147">Kifinomult eseményadatok összekapcsolása az ügyfélprofil aktivitásaként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-147">Relate refined event data as an activity of a customer profile</span></span>

<span data-ttu-id="9941f-148">Az entitás betöltése után konfigurálhatja a tevékenységet az ügyfélprofilhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-148">After completing the entity ingestion, you can configure the activity for the customer profile.</span></span>

<span data-ttu-id="9941f-149">További információ: [Ügyféltevékenységek](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-149">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

:::image type="content" source="media/web-event-activity.png" alt-text="Tevékenységek oldal kibontott Tevékenység szerkesztése ablaktáblával és kitöltött mezőkkel.":::

<span data-ttu-id="9941f-151">Konfigurálja az új tevékenységet a következő leképezésekkel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-151">Configure the new activity with the following mapping:</span></span> 

- <span data-ttu-id="9941f-152">**Elsődleges kulcs:** Signal.Export.Id, egy egyedi azonosító, amely az elkötelezettséggel kapcsolatos információkban minden eseményrekordhoz rendelkezésre áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-152">**Primary Key:** Signal.Export.Id, a unique ID that is available for every event record in engagement insights.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-153">Ezt a tulajdonságot a program automatikusan generálja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-153">This property is automatically generated.</span></span>

- <span data-ttu-id="9941f-154">**Időbélyegző:** Signal.Timestamp az eseménytulajdonságban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-154">**Timestamp:** Signal.Timestamp in the event property.</span></span>

- <span data-ttu-id="9941f-155">**Esemény:** Signal.Name, a követni kívánt esemény neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-155">**Event:** Signal.Name, the event name that you want to track.</span></span>

- <span data-ttu-id="9941f-156">**Webcím:** Signal.View.Uri, amely az eseményt létrehozó lap uri-jára hivatkozik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-156">**Web address:** Signal.View.Uri referring to the uri of the page that created the event.</span></span>

- <span data-ttu-id="9941f-157">**Részletek:** Signal.Action.Name eseményhez társítani szükséges információkat képviseli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-157">**Details:** Signal.Action.Name to represent the information to associate with the event.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-158">Ebben az esetben a kijelölt tulajdonság jelzi, hogy az esemény e-mail promócióhoz való.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-158">The selected property in this case indicates that the event is for email promotion.</span></span>

- <span data-ttu-id="9941f-159">**Tevékenységtípus:** Ebben a példában a meglévő WebLog tevékenységtípust választjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-159">**Activity type:** In this example, we choose the exsting activity type WebLog.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-160">Ez a beállítás jól használható szűrési beállítás előrejelzési modellek futtatására, illetve ezen tevékenységtípus alapján szegmensek létrehozására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-160">This selection is a useful filter option to run prediction models or create segments based on this activity type.</span></span>

- <span data-ttu-id="9941f-161">**Kapcsolat beállítása:** Ez a fontos beállítás a tevékenységet meglévő ügyfélprofilokhoz társítja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-161">**Set up relationship:** This important setting ties the activity to existing customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-162">**Signal.User.Id** az SDK készletben konfigurált azonosító, amely összegyűjtendő és az egyéb adatforrások felhasználói azonosítójára vonatkozik, és amely a célközönséggel kapcsolatos információkban konfigurált.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-162">**Signal.User.Id** is the identifier configured in the SDK to be collected and that relates to the user ID in other data sources that are configured in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-163">Ebben a példában a Signal.User.Id és a RetailCustomers:CustomerRetailId közötti kapcsolatot konfiguráljuk, amely az adategyesítési folyamat leképezési lépésében meghatározott elsődleges kulcs volt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-163">In this example, we configure the relationship between Signal.User.Id and RetailCustomers:CustomerRetailId, which is the primary key that was deinfed in the map step of the data unification process.</span></span>


<span data-ttu-id="9941f-164">A tevékenységek feldolgozása után áttekintheti az ügyfélrekordokat, és megnyithat egy ügyfélkártyát, és az idővonalon láthatja az aktivitási információkból származó tevékenységeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-164">After processing the activities, you can review customer records and open a customer card to see activities from engagement insights in the timeline.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="9941f-165">Ha olyan ügyfélazonosítót keres, amely rendelkezik a elkötelezettségi információk tevékenységgel, menjen az **Entitásokhoz**, és tekintse meg az UnifiedActivity entitás adatainak előnézetét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-165">To find a customer id that has an engagement insights activity, go to **Entities** and preview the data for the UnifiedActivity entity.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-166">ActivityTypeDisplay = WebLog tartalmazza a fenti példában konfigurált elkötelezettségi információk tevékenységet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-166">ActivityTypeDisplay = WebLog contain the engagement insights activity configured in the example above.</span></span> <span data-ttu-id="9941f-167">Másolja az ügyfélazonosítót az egyik rekordhoz és az azonosítóhoz az **Ügyfelek** oldalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-167">Copy the customer ID for one of those records and for that ID on the **Customers** page.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="9941f-168">Következő lépések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-168">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="9941f-169">Mostantól létrehozhat [szegmenseket](segments.md), [mértékeket](measures.md) és [előrejelzéseket](predictions.md), hogy hasznos kapcsolatot teremtsen az ügyfelekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9941f-169">You can now create [segments](segments.md), [measures](measures.md), and [predictions](predictions.md) to make a meaningful connection with your customers.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]