---
title: Ügyfélélettartam érték (CLV) előrejelzése
description: Az aktív ügyfelek jövőbeli bevételi lehetőségeinek előrejelzése a jövőre vonatkozóan.
ms.date: 02/05/2021
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: wameng
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 04c4252aae374cf25c16b71415ee4a89b51b0040
ms.sourcegitcommit: f9e2fa3f11ecf11a5d9cccc376fdeb1ecea54880
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/28/2021
ms.locfileid: "5954582"
---
# <a name="customer-lifetime-value-clv-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="2256c-103">Ügyfélélettartam-érték (CLV) előrejelzése (előzetes verzió)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-103">Customer lifetime value (CLV) prediction (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="2256c-104">Olyan potenciális érték (bevétel) előrejelzése, amit az egyes aktív ügyfelek egy megadott jövőbeli időszak során behoznak a vállalatba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-104">Predict potential value (revenue) that individual active customers will bring in to your business through a defined future time period.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-105">Ez a funkció segíthet különböző célok elérésében:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-105">This feature can help you achieve various goals:</span></span> 
- <span data-ttu-id="2256c-106">Értékes ügyfelek azonosítása és ezen információ feldolgozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-106">Identify high-value customers and process this insight</span></span>
- <span data-ttu-id="2256c-107">Stratégiai ügyfélszegmenseket hozhat létre azok potenciális értéke alapján, hogy célzott értékesítési, marketing- és támogatási erőfeszítésekkel személyre szabott kampányokat futtathasson</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-107">Create strategical customer segments based on their potential value to run personalized campaigns with targeted sales, marketing, and support efforts</span></span>
- <span data-ttu-id="2256c-108">A termékfejlesztés irányítása az ügyfelek értékét fokozó funkciókra összpontosítva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-108">Guide product development by focusing on features tht increase customer value</span></span>
- <span data-ttu-id="2256c-109">Értékesítési és marketingstratégia optimalizálása és a költségkeretek pontosabb felosztásához az ügyfelek eléréséhez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-109">Optimize sales or marketing strategy and allocate budget more accurately for customer outreach</span></span>
- <span data-ttu-id="2256c-110">A nagy értékű ügyfelek felismerése és jutalmazása a hűség- és jutalmazási programokkal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-110">Recognize and reward high-value customers through loyalty or rewards programs</span></span> 

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2256c-111">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-111">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="2256c-112">Az indulás előtt gondolja át a CLV mit jelent a vállalkozása számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-112">Before getting started, reflect what CLV means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-113">Jelenleg a tranzakcióalapú CLV-előrejelzést támogatjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-113">Currently, we support transaction-based CLV prediction.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-114">Az ügyfél becsült értéke az üzleti tranzakciók előzményein alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-114">The predicted value of a customer is based on history of business transactions.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-115">Előrejelzés létrehozáshoz előrejelzés rendelkeznie kell legalább [Közreműködő](permissions.md) engedélyekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-115">To create the prediction, you need at least [Contributor](permissions.md) permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="2256c-116">Mivel a CLV-modell konfigurálása és futtatása nem igényel időt, érdemes létrehozni több olyan modellt, amelyek eltérő bemeneti beállításokat tartalmaznak, és a modellek eredményeivel összehasonlítva láthatja, hogy melyik az üzleti igényeknek leginkább megfelelő modellforgatókönyv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-116">Since configuring and running a CLV model doesn't take much time, consider creating several models with varying input preferences and compare model results to see which model scenario best fits your business needs.</span></span>

###  <a name="data-requirements"></a><span data-ttu-id="2256c-117">Adatkövetelmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-117">Data requirements</span></span>

<span data-ttu-id="2256c-118">A következő adatok szükségesek, és ha nem kötelező megadni, akkor ajánlott a modell teljesítményének növelése érdekében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-118">The following data is required, and where marked optional, recommended for increased model performance.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-119">Minél több adatot képes feldolgozni a modell, annál pontosabb lesz előrejelzés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-119">The more data the model can process, the more accurate the prediction will be.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-120">Ezért javasoljuk, hogy amennyiben rendelkezésre állnak, több ügyfélaktivitási adatot töltsön be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-120">Therefore, we encourage you to ingest more customer activity data, if available.</span></span>

- <span data-ttu-id="2256c-121">Ügyfélazonosító: Egyedi azonosító az egyes ügyfelekhez tranzakciók egyeztetéshez</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-121">Customer Identifier: Unique identifier to match transactions to an individual customer</span></span>

- <span data-ttu-id="2256c-122">Tranzakcióelőzmények: A tranzakciók előzménynaplója a szemantikus adatséma alatt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-122">Transaction History: Historical transactions log with below semantic data schema</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-123">**Tranzakcióazonosító**: Az egyes tranzakciók egyedi azonosítója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-123">**Transaction ID**: Unique identifier of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-124">**Tranzakció dátuma**: Dátum, lehetőség szerint az egyes tranzakciók időbélyegzője</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-124">**Transaction date**: Date, preferably a time stamp of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-125">**Tranzakció összege**: Az egyes tranzakciók pénzben megadott értéke (például bevétel vagy fedezeti mutató)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-125">**Transaction amount**: Monetary value (for example, revenue or profit margin) of each transaction</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-126">**Visszatérítésekhez hozzárendelt címke** (nem kötelező): Olyan logikai érték, amely azt jelzi, hogy a tranzakció visszatérítés-e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-126">**Label assigned to returns** (optional): Boolean value signifying whether the transaction is a return</span></span> 
    - <span data-ttu-id="2256c-127">**Termékazonosító** (nem kötelező): A tranzakcióban érintett termék termékazonosítója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-127">**Product ID** (optional): Product ID of product involved in the transaction</span></span>

- <span data-ttu-id="2256c-128">További adatok (nem kötelező), például</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-128">Additional data (optional), for example</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-129">Webes tevékenységek: webhelylátogatási előzmények, e-mail előzmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-129">Web activities: website visit history, email history</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-130">Hűségtevékenységek: a hűségpontok egyenlege és beváltási előzmények</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-130">Loyalty activities: loyalty reward points accrual and redemption history</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-131">Ügyfélszolgálati napló, ügyfélszolgálati hívás panasz vagy visszaküldés előzményei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-131">Customer service log, service call, complaint, or return history</span></span>
- <span data-ttu-id="2256c-132">Adatok az ügyfél tevékenységéről (nem kötelező):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-132">Data about customer activities (optional):</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-133">Az azonos típusú tevékenységek megkülönböztetésére szolgáló tevékenységazonosítók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-133">Activity identifiers to distinguish activities of the same type</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-134">A tevékenységek ügyfelekhez rendelésére szolgáló ügyfél-azonosítók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-134">Customer identifiers to map activities to your customers</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-135">A tevékenység adatai a tevékenység nevét és dátumát tartalmazzák</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-135">Activity information containing the name and date of the activity</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-136">A tevékenységekhez tartozó szemantikus adatséma az alábbiakat tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-136">The semantic data schema for activities includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="2256c-137">**Elsődleges kulcs**: Egy tevékenység egyedi azonosítója</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-137">**Primary key**: A unique identifier for an activity</span></span>
        - <span data-ttu-id="2256c-138">**Időbélyegző**: Az elsődleges kulcs által azonosított esemény dátuma és időpontja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-138">**Timestamp**: The date and time of the event identified by the primary key</span></span>
        - <span data-ttu-id="2256c-139">**Esemény (tevékenység neve)**: A használni kívánt esemény neve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-139">**Event (activity name)**:  The name of event you want to use</span></span>
        - <span data-ttu-id="2256c-140">**Részletek (összeg vagy érték)**: Az ügyféltevékenység részletei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-140">**Details (amount or value)**: Details about the customer activity</span></span>

- <span data-ttu-id="2256c-141">Javasolt adatjellemzők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-141">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-142">Elegendő korábbi adat: Legalább egy évnyi tranzakciós adat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-142">Sufficient historical data: At least one year of transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-143">A CLV egy évre való előrejelzéséhez lehetőség szerint 2-3 évnyi tranzakciós adat szükséges.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-143">Preferably two to three years of transactional data to predict CLV for one year.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-144">Több vásárlás ügyfélenként: Ideális esetben ügyfélazonosítónként legalább 2-3 tranzakció, lehetőség szerint eltérő dátummal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-144">Multiple purchases per customer: Ideally, at least two to three transactions per customer ID, preferably across multiple dates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-145">Ügyfelek száma: Legalább 100 egyedi ügyfél; lehetőség szerint 10 000-nél több ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-145">Number of customers: At least 100 unique customers, preferably more than 10,000 customers.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-146">A modell nem működik 100-nál kevesebb ügyfél esetén, illetve ha nem áll rendelkezésre elegendő előzményadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-146">The model will fail with fewer than 100 customers and insufficient historical data</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-147">Adatok teljessége: A bemeneti adatok kötelező mezőiben legfeljebb az értékek 20%-a hiányzik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-147">Data completeness: Less than 20% missing values in required fields in the input data</span></span>   

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="2256c-148">A modellhez az ügyfelek tranzakciós előzményeire van szükség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-148">The model requires the transaction history of your customers.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-149">Jelenleg csak egy tranzakcióelőzmény-entitás konfigurálható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-149">Only one transaction history entity can be configured currently.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-150">Ha több vásárlási/tranzakciós entitás van, akkor egyesítheti őket a Power Query-ben az adatbetöltés előtt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-150">If there are multiple purchase/transaction entities, you can union them in Power Query before data ingestion.</span></span>
> - <span data-ttu-id="2256c-151">További ügyféltevékenység-adat esetén (nem kötelező) azonban annyi ügyféltevékenység-entitást adhat hozzá, amennyit a modellel figyelembe szeretne vetetni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-151">For additional customer activity data (optional), however, you can add as many customer activity entities as you'd like for consideration by the model.</span></span>

## <a name="create-a-customer-lifetime-value-prediction"></a><span data-ttu-id="2256c-152">Ügyfélélettartam-érték előrejelzésének létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-152">Create a Customer Lifetime Value prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-153">A célközönség információin belül nyissa meg a következőt **Információk** > **Előrejelzések**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-153">In audience insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-154">Válassza az **Ügyfélélettartam értéke** csempét, és válassza a **Modell használata** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-154">Select the **Customer lifetime value** tile and select **Use model**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="2256c-155">Az **Ügyfél élettartam értéke (előzetes verzió)** ablaktáblában válassza az **Első lépések** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-155">In the **Customer lifetime value (preview)** pane, select **Get started**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-156">**Nevezze el ezt a modellt** és a **Kimeneti entitás nevét**, hogy megkülönböztesse őket az egyéb modellektől vagy entitásoktól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-156">**Name this model** and the **Output entity name** to distinguish them from other models or entities.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-157">Válassza a **Következő** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-157">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-model-preferences"></a><span data-ttu-id="2256c-158">Modellbeállítások definiálása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-158">Define model preferences</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-159">Állítsa be az **Előrejelzési időszakot**, hogy meghatározza milyen távol a jövőben szeretné előre jelezni a CLV-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-159">Set a **Prediction time period** to define how far into the future you want to predict the CLV.</span></span>    
   <span data-ttu-id="2256c-160">Az egység alapértelmezés szerint hónapként van beállítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-160">By default, the unit is set as months.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-161">Ezt módosíthatja évekre, a ha távolabbi jövőt szeretné vizsgálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-161">You can change it to years to look further in the future.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="2256c-162">Ahhoz, hogy a pontosan előre tudja jelezni a CLV-t a beállított időszakra vonatkozóan, hasonló időszakra van szükség a korábbi adatokból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-162">To accurately predict CLV for the time period you set, you need a comparable period of historical data.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-163">Ha például a következő 12 hónapra szeretne előrejelzést készíteni a CLV-ről, ajánlott, hogy legalább 18–24 hónap korábbi adatait használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-163">For example, if you want to predict CLV for the next 12 months, it is recommended that you have at least 18 – 24 months of historical data.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-164">Adja meg, hogy mit jelentenek az **Aktív ügyfelek** a vállalat számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-164">Specify what **Active customers** mean for your business.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-165">Állítsa be időkeretet amelyben az ügyfélnek legalább egy tranzakcióval kell rendelkeznie, hogy aktívnak minősüljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-165">Set the time frame in which a customer must have had at least one transaction to be considered active.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-166">A modell csak az aktív ügyfelek CLV-jét fogja előre jelezni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-166">The model will only predict CLV for active customers.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="2256c-167">**Hagyja, hogy a modell számítsa ki a beszerzési intervallumot (ajánlott)**: A modell elemzi az adatokat, és a korábbi vásárlások alapján határoz meg egy időszakot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-167">**Let model calculate purchase interval (recommended)**: The model analyzes your data and determines a time period based on historical purchases.</span></span>
   - <span data-ttu-id="2256c-168">**Intervallum manuális beállítása**: Ha egy aktív ügyfélhez specifikus üzleti definíciója van, válassza ezt a beállítást, és ennek megfelelően állítsa be az időszakot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-168">**Set interval manually**: If you have a specific business definition of an active customer, choose this option and set the time period accordingly.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-169">Definiálja a **Nagy értékű ügyfél** percentilisét, hogy a modell az üzleti definíciónak megfelelő eredményeket nyújtson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-169">Define percentile of **High-value customer** to enable the model to provide results that fit your business definition.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-170">**Modellszámítás (ajánlott)**: A modell elemzi az adatokat, és meghatározza, hogy az ügyfelek tranzakciós előzményei alapján milyen lehet az értékes ügyfél a vállalkozás számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-170">**Model calculation (recommended)**: The model analyzes your data and determines what a high value customer might be for your business based on your customers’ transaction history.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-171">A modell egy (a 80/20 szabály vagy a pareto elv által inspirált) heurisztikus szabályt használ a nagy értékű ügyfelek arányának megkeresésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-171">The model uses a heuristic rule (inspired by the 80/20 rule or pareto principle) to find the proportion of high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-172">Az ügyfelek százalékos értéke, amely hozzájárult a vállalat korábbi időszakban az összbevétel 80 %-ához nagy értékű ügyfélnek számít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-172">The percentage of customers that contributed to 80% cumulative revenue for your business in the historical period are considered high-value customers.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-173">Jellemzően 30-40%-nál kevesebb ügyfél járul hozzá az összbevétel 80%-ához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-173">Typically, less than 30-40% customers contribute to 80% cumulative revenue.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-174">Ez a szám azonban a vállalattól és az iparágtól függően változhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-174">However, this number might vary depending on your business and industry.</span></span>    
    - <span data-ttu-id="2256c-175">**A legaktívabb ügyfelek százalékos aránya**: A vállalat értékes ügyfeleit a legnagyobb aktív fizető ügyfelek százalékos értékeként definiálhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-175">**Percent of top active customers**: Define high-value customers for your business as a percentile of top active paying customers.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-176">Ezzel a beállítással például a nagy értékű ügyfeleket a jövőbeli fizető ügyfelek felső 20%-aként határozhatja meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-176">For example, you can use this option to define high-value customers as top 20% of future paying customers.</span></span>

    <span data-ttu-id="2256c-177">Ha a vállalata más módon definiálja a nagy értékű ügyfeleket, [mondja el nekünk, szeretnének ezt megismerni](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-177">If your business defines high value customers in a different way, [let us know as we would love to hear](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2074172).</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-178">A **Tovább** gombot választva lépjen tovább a következő lépésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-178">Select **Next** to proceed to the next step.</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="2256c-179">Szükséges adatok hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-179">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-180">A **Szükséges adatok** lépésben válassza az **Adatok hozzáadása** elemet az **Ügyféltranzakció-előzményekhez**, és válassza ki au entitást, amely biztosítja a tranzakciós/vásárlási előzmény információt, amint azok részletezésre kerültek az [előfeltételekben](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-180">In the **Required data** step, select **Add data** for **Customer transaction history** and choose the entity that provides the transaction history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-181">Képezze le a szemantikai mezőket olyan attribútumokra, melyek a beszerzési előzmények entitáson belül esnek, és válassza a **Tovább** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-181">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-mapping.png" alt-text="A konfigurációs lépés képe a kötelező adatok adatattribútumainak leképezéséhez.":::
 
1. <span data-ttu-id="2256c-183">Ha az alábbi mezők nincsenek megadva, konfigurálja a kapcsolatokat beszerzési előzmények entitásából az *Ügyfél* entitáshoz, és válassza a **Mentés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-183">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the *Customer* entity and select **Save**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2256c-184">Válassza ki a tranzakciós előzmények entitást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-184">Select the transaction history entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2256c-185">Válassza a mező lehetőséget, mely azonosít egy ügyfelet a beszerzési előzmények entitásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-185">Select the field that identifies a customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-186">A mezőnek az Ügyfél entitás elsődleges ügyfél-azonosítójára kell vonatkoznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-186">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2256c-187">Válassza ki azt az entitást, amely megfelel az elsődleges ügyfélentitásnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-187">Select the entity that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2256c-188">Adjon meg egy olyan nevet, amely jól leírja a kapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-188">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

      :::image type="content" source="media/clv-add-customer-data-relationship.png" alt-text="Az ügyfélentitással való kapcsolatot definiáló konfigurációs lépés képe.":::

1. <span data-ttu-id="2256c-190">Válassza a **Következő** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="add-optional-data"></a><span data-ttu-id="2256c-191">Nem kötelező adatok hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-191">Add optional data</span></span>

<span data-ttu-id="2256c-192">A fő ügyfélinterakciókat tükröző adatok (pl. a web, ügyfélszolgálat és eseménynaplók) környezeteti adatokat ad a tranzakciós bejegyzésekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-192">Data reflecting key customer interactions (like web, customer service, and event logs) adds context to transaction records.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-193">Az ügyféltevékenységi adatokban talált további minták javíthatják az előrejelzések pontosságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-193">More patterns found in your customer activity data can improve the accuracy of the predictions.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="2256c-194">A **További adatok (nem kötelező)** lépésben válassza az **Adatok hozzáadása** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-194">In the **Additional data (optional)** step, select **Add data**.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-195">Válassza az ügyfélaktivitás entitást, amely biztosítja, hogy ügyféltevékenység információja az [előfeltételekben](#prerequisites) részletezett módon kerüljön megjelenítésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-195">Choose the customer activity entity that provides the customer activity information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-196">Képezze le a szemantikai mezőket olyan attribútumokra, melyek az ügyféltevékenység entitáson belül esnek és válassza a **Tovább** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-196">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data-mapping.png" alt-text="A konfigurációs lépés képe a további adatok mezőinek leképezéséhez.":::

1. <span data-ttu-id="2256c-198">Válassza ki a hozzáadni kívánt ügyféltevékenység típusának megfelelő tevékenységtípust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-198">Select an activity type that matches the type of customer activity you're adding.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-199">Válasszon a meglévő tevékenységtípusok közül, vagy vegyen fel egy új tevékenységtípust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-199">Choose from existing activity types or add a new activity type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-200">Konfigurálja az ügyféltevékenység entitásának és az *Ügyfél* entitásnak a kapcsolatát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-200">Configure the relationship from your customer activity entity to the *Customer* entity.</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="2256c-201">Válassza ki a mezőt, amely azonosítja az ügyfelet az ügyféltevékenység táblában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-201">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-202">Ez közvetlenül kapcsolásra kerülhet *Ügyfél* entitásának Elsődleges ügyfél-azonosítójához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-202">It can be directly related to the primary customer ID of your *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2256c-203">Válassza ki azt az *Ügyfél* entitást, amely egyezik az elsődleges *Ügyfél* entitással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-203">Select the *Customer* entity that matches your primary *Customer* entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="2256c-204">Adjon meg egy olyan nevet, amely jól leírja a kapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-204">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

   :::image type="content" source="media/clv-additional-data.png" alt-text="Kép a konfigurációs folyamat lépéséről további adatok felvételéhez és a tevékenység konfigurálásához kitöltött példákkal.":::

1. <span data-ttu-id="2256c-206">Válassza a **Mentés** parancsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-206">Select **Save**.</span></span>    
    <span data-ttu-id="2256c-207">Adjon hozzá további adatokat, ha más ügyféltevékenységeket is szeretne szerepeletni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-207">Add more data if there are other customer activities you want to include.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-208">Válassza a **Következő** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-208">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-update-schedule"></a><span data-ttu-id="2256c-209">Frissítési ütemezés beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-209">Set update schedule</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-210">Az **Adatfrissítés ütemezése** lépésben adja meg, hogy milyen gyakran tanítja újra a modellt a legújabb adatok alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-210">In the **Data update schedule** step, choose the frequency to retrain your model based on the latest data.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-211">Ez a beállítás fontos, hogy frissíthesse az előrejelzéseinek pontosságát, ahogy új adat kerül betöltésre a célközönség-információkba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-211">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested in audience insights.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-212">A legtöbb cég havonta egyszer végez újratanítást, és pontos előrejelzésekhez tud jutni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-212">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-213">Válassza a **Következő** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-213">Select **Next**.</span></span>


### <a name="review-and-run-the-model-configuration"></a><span data-ttu-id="2256c-214">A modellkonfiguráció áttekintése és futtatása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-214">Review and run the model configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-215">Az **Ellenőrizze a modell részleteit** lépésben ellenőrizze a előrejelzés konfigurációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-215">In the **Review your model details** step, validate the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-216">A megjelenített érték alatt lévő **Szerkesztés** beállítással az előrejelzési konfiguráció bármelyik részéhez visszaléphet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-216">You can go back to any part of the prediction configuration by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-217">A folyamatjelzőből egy konfigurációs lépést is kiválaszthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-217">You can also select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-218">Ha minden érték megfelelően van beállítva, válassza a **Mentés és futtatás** lehetőséget a modell futtatásának megkezdéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-218">If all values are configured correctly, select **Save and run** to start running the model.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-219">A **Saját előrejelzések** lapon látható az előrejelzési folyamat állapota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-219">On the **My predictions** tab, you can see the status of the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-220">A folyamat – az előrejelzésben használt adatok mennyiségétől függően – több óráig is tarthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-220">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="2256c-221">Az előrejelzési állapot és eredmények áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-221">Review prediction status and results</span></span>

### <a name="review-prediction-status"></a><span data-ttu-id="2256c-222">Előrejelzési állapot áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-222">Review prediction status</span></span>

1.  <span data-ttu-id="2256c-223">Nyissa meg az **Intelligencia** > **Előrejelzések** menüt, és válassza ki a **Saját előrejelzések** lapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-223">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="2256c-224">Jelölje ki az áttekinteni kívánt előrejelzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-224">Select the prediction you want to review.</span></span>

- <span data-ttu-id="2256c-225">**Előrejelzés neve**: Az előrejelzés neve, mely a létrehozáskor kerül megadásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-225">**Prediction name**: Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
- <span data-ttu-id="2256c-226">**Előrejelzés típusa**: Az előrejelzéshez használt model típusa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-226">**Prediction type**: Type of model used for the prediction</span></span>
- <span data-ttu-id="2256c-227">**Kimeneti entitás**: Az előrejelzés kimenetének tárolására szolgáló entitás neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-227">**Output entity**: Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-228">Az ilyen nevű entitás kereséséhez válassza az **Adatok** > **Entitások** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-228">Go to **Data** > **Entities** to find the entity with this name.</span></span>
- <span data-ttu-id="2256c-229">**Várható mező**: Ez a mező csak bizonyos típusú előrejelzésekhez megadható, és nem használható az ügyféléletciklus értékének előrejelzéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-229">**Predicted field**: This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in customer lifetime value prediction.</span></span>
- <span data-ttu-id="2256c-230">**Állapot**: A futtatott előrejelzés állapota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-230">**Status**: Status of the prediction run.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-231">**Feldolgozási sorban**: Az előrejelzés további folyamatok befejezésére vár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-231">**Queued**: Prediction is waiting for other processes to complete.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-232">**Frissítés**: Az előrejelzés jelenleg fut, hogy a kimeneti entitásba kerülő eredményt hozhassa létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-232">**Refreshing**: Prediction is currently running to create results that will flow into the output entity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-233">**Sikertelen**: Az előrejelzés lefuttatása sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-233">**Failed**: Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-234">[Ellenőrizze a naplókat](#troubleshoot-a-failed-prediction) a további részletekért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-234">[Review the logs](#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2256c-235">**Sikeres**: Az Előrejelzés lefuttatása sikeresen megtörtént.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-235">**Succeeded**: Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-236">Válassza a **Megtekintés** lehetőséget a függőleges három pont alatt a kiválasztott előrejelzés megtekintéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-236">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction results.</span></span>
- <span data-ttu-id="2256c-237">**Szerkesztve**: Az előrejelzés konfigurációjának módosítási dátuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-237">**Edited**: The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="2256c-238">**Legutóbbi frissítés**: A dátum, amikor az előrejelzés frissítette a kimeneti entitásban szereplő eredményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-238">**Last refreshed**: The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>


### <a name="review-prediction-results"></a><span data-ttu-id="2256c-239">Előrejelzési eredmények áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-239">Review prediction results</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-240">Nyissa meg az **Intelligencia** > **Előrejelzések** menüt, és válassza ki a **Saját előrejelzések** lapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-240">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-241">Válassza ki előrejelzést amelynek eredményekeit szeretné átnézni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-241">Select the prediction you want to review results for.</span></span>

<span data-ttu-id="2256c-242">Az eredményoldalon lévő adatok három fő részben jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-242">There are three primary sections of data within the results page.</span></span>

- <span data-ttu-id="2256c-243">**A képzési modell teljesítménye**: A, B vagy C lehetséges osztályzat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-243">**Training model performance**: A, B, or C are possible grades.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-244">Ez a osztályzat jelzi az előrejelzés teljesítményét, és segíthet annak döntésében, hogy a kimeneti entitásban tárolt eredményeket felhasználja-e.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-244">This grade indicates the performance of the prediction and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-245">Válassza a **Tudnivalók erről a pontszámról** lehetőséget, ha jobban meg szeretné érteni az alapul szolgáló modell teljesítménymérőszáma és a végső modell teljesítményminősége származtatásának módját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-245">Select **Learn about this score** to better understand the underlying model performance metrics and how the final model performance grade was derived.</span></span>
  
  :::image type="content" source="media/clv-model-score.png" alt-text="A modell pontszám információs mezője A osztályzattal":::

  <span data-ttu-id="2256c-247">A rendszer a előrejelzés konfigurálása során megadott nagy értékű ügyfelek definícióját használva felméri, hogy az AI-modell hogyan teljesített a nagy értékű ügyfelek előrejelzésében az alapmodellhez képest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-247">Using the definition of high value customers provided while configuring the prediction, the system assess how the AI model performed in predicting the high value customers as compared to a baseline model.</span></span>    

  <span data-ttu-id="2256c-248">Az osztályzatot a következő szabályok határozzák meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-248">Grades are determined based on the following rules:</span></span>
  - <span data-ttu-id="2256c-249">**A**, ha a modell legalább 5%-kal több nagy értékű ügyfelet jelzett előre alapmodellhez képest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-249">**A** when the model accurately predicted at least 5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2256c-250">**B**, ha a modell 0–5%-kal több nagy értékű ügyfelet jelzett előre alapmodellhez képest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-250">**B** when the model accurately predicted between 0-5% more high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2256c-251">**C**, ha a modell pontosan kevesebb nagy értékű ügyfelet jelzett előre alapmodellhez képest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-251">**C** when the model accurately predicted fewer high-value customers as compared to the baseline model.</span></span>

  <span data-ttu-id="2256c-252">A **Modell minősítése** panel további részleteket tartalmaz az AI-modell teljesítményéről és az alapmodellről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-252">The **Model rating** pane shows further details about the AI model performance and the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-253">Az alapmodell nem AI-alapú megközelítést alkalmaz az ügyfelek élettartamának elsődlegesen az ügyfelek által történt korábbi vásárlások alapján történő kiszámításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-253">The baseline model uses a non-AI based approach to calculate customer lifetime value based primarily on historical purchases made by customers.</span></span>     
  <span data-ttu-id="2256c-254">A CLV-értéknek az alapmodellel való kiszámításához használt szabványos képlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-254">The standard formula used to calculate CLV by the baseline model:</span></span>    

  <span data-ttu-id="2256c-255">_**Az egyes ügyfelek CLV-értéke** = Az ügyfél által az aktív ügyfélablakban végzett átlagos havi vásárlás \* A hónapok száma a CLV-előrejelzési időszakban \* Az ügyfelek összesített megtartási aránya\*_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-255">_**CLV for each customer** = Average monthly purchase made by the customer in the active customer window \* Number of months in the CLV prediction period \* Overall retention rate of all customers\*_</span></span>

  <span data-ttu-id="2256c-256">Az AI-modellt az alapmodellhez hasonlítják két teljesítménymérőszám-modell alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-256">The AI model is compared to the baseline model based on two model performance metrics.</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="2256c-257">**A nagy értékű ügyfelek előrejelzésének sikerességi aránya**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-257">**Success rate in predicting high-value customers**</span></span>

    <span data-ttu-id="2256c-258">Megtekintheti a különbséget a nagy értékű ügyfelek előrejelzését az az AI modell használatával alapmodellhez képest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-258">See the difference in predicting high-value customers using the AI model compared to the baseline model.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-259">A 84%-os sikeresség például azt jelenti, hogy a képzési adatokban lévő értékes ügyfelekből az AI-modellnek sikerült pontosan rögzítenie a 84%-ot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-259">For example, 84% success rate means that out of all the high-value customers in the training data, the AI model was able to accurately capture 84%.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-260">Ezután összehasonlítjuk ezt az alapmodell sikerességi arányával a relatív változás jelentéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-260">We then compare this success rate with the success rate of the baseline model to report the relative change.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-261">Ez az érték egy osztályzatot rendel a modellhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-261">This value is used to assign a grade to the model.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2256c-262">**Hibamutatók**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-262">**Error metrics**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="2256c-263">Egy másik mérőszám lehetővé teszi a modell általános teljesítményének áttekintését a jövőbeli értékek előrejelzésének hibái szempontjából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-263">Another metric lets you review the overall performance of the model in terms of error in predicting future values.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-264">A hiba felmérésére a gyök átlagos négyezetes eltérés (RMSE) mérőszámot használjuk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-264">We use the overall Root Mean Squared Error (RMSE) metric to assess this error.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-265">Az RMSE egy szabványos módja annak, hogy lemérje egy modell hibáját a kvantitatív adatok előrejelzésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-265">RMSE is a standard way to measure the error of a model in predicting quantitative data.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-266">Összehasonlítják az AI modell RMSE-értékét az alapmodell RMSE-értékével, és a relatív különbség lesz jelentve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-266">The AI model’s RMSE is compared to the RMSE of the baseline model and the relative difference is reported.</span></span>

  <span data-ttu-id="2256c-267">Az AI modell előnyben részesíti ad az ügyfeleknek a vállalat számára behozott értéknek megfelelő pontos rangsorolásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-267">The AI model prioritizes the accurate ranking of customers according to the value they bring to your business.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-268">Az utolsó modellminőség származtatáshoz tehát csak a nagy értékű ügyfeleket jóslásának sikerességi aránya használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-268">So only the success rate of predicting high-value customers is used to derive the final model grade.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-269">Az RMSE mérőszám érzékeny a kiesőkre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-269">The RMSE metric is sensitive to outliers.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-270">Olyan helyzetekben, amikor az ügyfelek kis hányadánál nagyon magas a vásárlási érték, előfordulhat, hogy az általános RMSE metrika nem ad teljes képet a modell teljesítményével kapcsolatosan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-270">In scenarios where you have a small percentage of customers with extraordinarily high purchase values, the overall RMSE metric might not give the full picture of the model performance.</span></span>   

- <span data-ttu-id="2256c-271">**Az ügyfelek értéke percentilis szerint**: A nagy értékű ügyfelek definíciójának használatával az ügyfelek alacsony és magas értékű csoportokba vannak csoportosítva a CLV-előrejelzésük alapján, és egy diagramban jelennek meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-271">**Value of customers by percentile**: Using your definition of high-value customers, customers are grouped into low-value and high-value, based on their CLV predictions, and shown in a chart.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-272">A hisztogram sávjaira mutatva látható az egyes csoportokban található ügyfelek száma és az adott csoport átlagos CLV-je látható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-272">By hovering over the bars in the histogram, you can see the number of customers in each group and the average CLV of that group.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-273">Ezek az adatok segíthetnek abban, ha szeretne [ügyfélszegmenseket létrehozni](segments.md) a CLV-előrejelzésük alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-273">This data can help if you want to [create segments of customers](segments.md) based on their CLV predictions.</span></span>

- <span data-ttu-id="2256c-274">**Legbefolyásosabb tényezők**: A CLV-előrejelzés a AI-modell bemeneti adatain alapuló számos tényezőt figyelembe vesz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-274">**Most influential factors**: Various factors are considered when creating your CLV prediction based on the input data provided to the AI model.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-275">Az egyes tényezők fontosságát a rendszer kiszámítja a modell által létrehozott összesített előrejelzésekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-275">Each of the factors has their importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-276">Ezekkel a tényezőkkel ellenőrizheti az előrejelzés eredményeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-276">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-277">Ezek a tényezők további képet adnak a legbefolyásosabb tényezőkről is, amelyek hozzájárultak a CLV minden ügyfélre való előrejelzése során.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-277">These factors also provide more insight about the most influential factors that contributed towards predicting CLV across all your customers.</span></span>

## <a name="refresh-a-prediction"></a><span data-ttu-id="2256c-278">Előrejelzés frissítése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-278">Refresh a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="2256c-279">Az előrejelzések automatikusan frissülnek az [adatai frissítési ütemezésével](system.md#schedule-tab) megegyezően, ahogy az a beállításokban konfigurálva van.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-279">Predictions automatically refresh on the same [schedule your data refreshes](system.md#schedule-tab) as configured in settings.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-280">Ezeket Ön manuálisan is frissíteni tudja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-280">You can refresh them manually too.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-281">Nyissa meg az **Intelligencia** > **Előrejelzések** menüt, és válassza ki a **Saját előrejelzések** lapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-281">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2256c-282">Kattintson a frissíteni kívánt előrejelzés mellett lévő pontokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-282">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to refresh.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2256c-283">Válassza a **Frissítés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-283">Select **Refresh**.</span></span>

## <a name="delete-a-prediction"></a><span data-ttu-id="2256c-284">Előrejelzés törlése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-284">Delete a prediction</span></span>

<span data-ttu-id="2256c-285">Az előrejelzés törlésével annak kimeneti entitása is törlésre kerül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-285">Deleting a prediction also removes its output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-286">Nyissa meg az **Intelligencia** > **Előrejelzések** menüt, és válassza ki a **Saját előrejelzések** lapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-286">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2256c-287">Kattintson a törölni kívánt előrejelzés mellett lévő pontokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-287">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to delete.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2256c-288">Válassza a **Törlés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-288">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-a-failed-prediction"></a><span data-ttu-id="2256c-289">A sikertelen előrejelzés hibáinak elhárítása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-289">Troubleshoot a failed prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="2256c-290">Nyissa meg az **Intelligencia** > **Előrejelzések** menüt, és válassza ki a **Saját előrejelzések** lapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-290">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>
2. <span data-ttu-id="2256c-291">Válassza ki a függőleges ellipsziseket amellett az előrejelzés mellet, melynek hibanaplóját meg szeretné tekinteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-291">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to view error logs for.</span></span>
3. <span data-ttu-id="2256c-292">Válassza ki a **Naplók** menüpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-292">Select **Logs**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="2256c-293">Tekintse át a hibákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-293">Review all the errors.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-294">Többféle típusú hiba fordulhat elő; a leírásból kiderül, milyen feltétel okozta a hibát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-294">There are several types of errors that can occur, and they describe what condition caused the error.</span></span> <span data-ttu-id="2256c-295">Például egy hiba, amely szerint nem áll rendelkezésre elegendő adat a pontos előrejelzéshez, általában további adatok betöltésével oldható meg a célközönséggel kapcsolatos információkba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2256c-295">For example, an error that there's not enough data to accurately predict is typically resolved by loading more data into audience insights.</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
