---
title: Tranzakciólemorzsolódási előrejelzés
description: Megjósolja, hogy fennáll-e az ügyfélnél annak veszélye, hogy a jövőben már nem az Ön termékeit vagy szolgáltatásait vásárolja meg.
ms.date: 11/12/2020
ms.reviewer: mhart
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: zacookmsft
ms.author: zacook
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: b0e587739f9f4d03942d70a72de4f9378822054d
ms.sourcegitcommit: 6b07c9c3102761be162e4842f3c9fbc19f948a9b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "6095605"
---
# <a name="transactional-churn-prediction-preview"></a><span data-ttu-id="5ee01-103">Tranzakciólemorzsolódási előrejelzés (előnézet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-103">Transactional churn prediction (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="5ee01-104">A Tranzakciós lemorzsolódási előrejelzés segít megjósolni, ha az ügyfél valószínűleg többé már nem fogja megvásárolni az Ön termékeit vagy szolgáltatásait egy adott játékablakon belül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-104">Transactional churn prediction helps predict if a customer will no longer purchase your products or services in a given time window.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-105">Új lemorzsolódási előrejelzéseket hozhat létre az **Intelligencia** > **Előrejelzések** menüponton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-105">You can create new churn predictions on **Intelligence** > **Predictions**.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-106">Az Ön által létrehozott többi előrejelzés megtekintéséhez válassza a **Saját előrejelzések** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-106">Select **My predictions** to see other predictions that you've created.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="5ee01-107">Próbálja ki a tranzakciós lemorzsolódási előrejelzést mintaadat használatával: [Tranzakciós lemorzsolódási előrejelzés (előnézet) példaútmutató](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-107">Try the tutorial for a translactional churn prediction using sample data: [Transactional churn prediction (preview) sample guide](sample-guide-predict-transactional-churn.md).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5ee01-108">Előfeltételek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-108">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="5ee01-109">Legalább [közreműködői engedély](permissions.md) a Customer Insightsban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-109">At least [Contributor permissions](permissions.md) in Customer Insights.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ee01-110">Megfelelő üzleti ismeretek, hogy fel tudja mérni, mit jelent a vállalkozás számára a lemorzsolódás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-110">Business knowledge to understand what churn means for your business.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-111">Az idő alapú lemorzsolódás meghatározást támogatjuk, ami azt jelenti, hogy az ügyfelet lemorzsolódottnak tekintjük, egy meghatározott vásárlás nélkül eltelt idő után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-111">We support time-based churn definitions, meaning a customer is considered to have churned after a period of no purchases.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ee01-112">A tranzakciókkal/vásárlásokkal kapcsolatos adatok és a velük kapcsolatos előzmények:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-112">Data about your transactions/purchases and their history:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ee01-113">A Tranzakcióazonosítók, hogy meghatározhassa a vásárlásokat/tranzakciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-113">Transaction identifiers to distinguish purchases/transactions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ee01-114">Ügyfélazonosítók, egyeztetni a tranzakciókat az ügyfelekkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-114">Customer identifiers to match transactions to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ee01-115">Üzleti események dátumai, amely meghatározza a dátumot, amikor a tranzakció történt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-115">Transaction event dates, which define the dates the transaction occurred on.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ee01-116">A szemantikus adatréteg séma a vásárlásokhoz/tranzakciókhoz a következő információk szükségesek:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-116">The semantic data schema for purchases/transactions requires the following information:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ee01-117">**Tranzakcióazonosító:** Egy egyedi azonosító a vásárláshoz vagy tranzakcióhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-117">**Transaction ID:** A unique identifier of a purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ee01-118">**Tranzakció dátuma:** A vásárlás vagy tranzakció dátuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-118">**Transaction Date:** The date of the purchase or transaction.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ee01-119">**A tranzakció értéke:** A pénznembeli/számértékbeli értéke a tranzakciónak/elemnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-119">**Value of the transaction:** The currency/numerical value amount of the transaction/item.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ee01-120">(Választható) **Egyedi termékazonosító:** A megvásárolt termék vagy szolgáltatás azonosítója, ha az adat a sortétel szintjén szerepel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-120">(Optional) **Unique product ID:** The ID of the product or service purchased if your data is at a line item level.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ee01-121">(Választható) **Amennyiben ez a tranzakció visszatérítés:** Az igaz/hamis mező azonosítja, hogy ez a tranzakció visszatérítés volt -e vagy sem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-121">(Optional) **Whether this transaction was a return:** A true/false field that identifies if the transaction was a return or not.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-122">Ha a **Tranzakció értéke** negatív, ezt az információt is felhasználjuk, a visszatérítés lehetőségeinek kikövetkeztetéséhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-122">If the **Value of the transaction** is negative, we will also use this information to infer a return.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ee01-123">(Választható) Adatok az ügyfél tevékenységéről:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-123">(Optional) Data about customer activities:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ee01-124">Az azonos típusú tevékenységek megkülönböztetésére szolgáló tevékenységazonosítók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-124">Activity identifiers to distinguish activities of the same type.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ee01-125">A tevékenységek ügyfelekhez rendelésére szolgáló ügyfél-azonosítók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-125">Customer identifiers to map activities to your customers.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ee01-126">A tevékenység adatai a tevékenység nevét és dátumát tartalmazzák.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-126">Activity information containing the name and date of the activity.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ee01-127">A felhasználói tevékenységekhez tartozó szemantikai adatséma a következőket tartalmazza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-127">The semantic data schema for customer activities includes:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ee01-128">**Elsődleges kulcs:** Egy tevékenység egyedi azonosítója.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-128">**Primary key:** A unique identifier for an activity.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-129">Például, ha egy webhelylátogatás vagy egy használati rekord azt mutatja, hogy az ügyfél kipróbálta az egyik mintatermékét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-129">For example, a website visit or a usage record showing the customer tried a sample of your product.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ee01-130">**Időbélyegző:** Az elsődleges kulcs által azonosított esemény dátuma és időpontja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-130">**Timestamp:** The date and time of the event identified by the primary key.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ee01-131">**Esemény:** A használni kívánt esemény neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-131">**Event:** The name of the event you want to use.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-132">Például, ha egy mező neve "FelhasználóiMűvelet" egy élelmiszerboltban, ez egy ügyfél által történő kuponhasználatot jelenthet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-132">For example, a field called "UserAction" in a grocery store might be a coupon use by the customer.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ee01-133">**Részletek:** Részletes információk az eseményről.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-133">**Details:** Detailed information about the event.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-134">Például, ha egy mező neve "KuponÉrték" egy élelmiszerboltban, ez a kupon pénznembeli értékét jelentheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-134">For example, a field called "CouponValue" in a grocery store might be the currency value of the coupon.</span></span>
- <span data-ttu-id="5ee01-135">Javasolt adatjellemzők:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-135">Suggested data characteristics:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ee01-136">Elegendő előzményadat: A tranzakciós adatok a kijelölt időablak legalább duplájához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-136">Sufficient historical data: Transaction data for at least double the selected time window.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-137">Lehetőség szerint két-három éves előfizetési adatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-137">Preferably, two to three years of subscription data.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5ee01-138">Ügyfelenkénti több vásárlás: Lehetőség szerint ügyfelenként legalább két tranzakció.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-138">Multiple purchases per customer: Ideally at least two transactions per customer.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ee01-139">Ügyfelek száma: Legalább 10 ügyfélprofil, lehetőség szerint 1000-nél több egyedi ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-139">Number of customers: At least 10 customer profiles, preferably more than 1,000 unique customers.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-140">A modell 10-nél kevesebb ügyfél esetén és ha nem áll rendelkezésre elegendő előzményadat, akkor nem működik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-140">The model will fail with fewer than 10 customers and insufficient historical data.</span></span>
    - <span data-ttu-id="5ee01-141">Adat teljessége: A megadott entitás adatmezőjének hiányzó értékeinek kevesebb, mint 20%-a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-141">Data completeness: Less than 20% of missing values in the data field of the entity provided.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ee01-142">A nagy ügyfélvásárlási gyakoriságú (néhány hetes) üzleti tevékenység esetén ajánlott rövidebb előrejelzési ablak és lemorzsolódás meghatározását választani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-142">For a business with high customer purchase frequency (every few weeks) it's recommended to select a shorter prediction window and churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-143">Az alacsony vásárlási gyakoriság (néhány havonta vagy évente egyszer) esetén válasszon hosszabb előrejelzési ablakot és lemorzsolódást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-143">For low purchase frequency (every few months or once a year), choose a longer prediction window and churn definition.</span></span>

## <a name="create-a-transactional-churn-prediction"></a><span data-ttu-id="5ee01-144">Tranzakciólemorzsolódási előrejelzés létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-144">Create a transactional churn prediction</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-145">A Customer Insights szolgáltatásban lépjen az **Intelligencia** > **Előrejelzések** részre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-145">In Customer Insights, go to **Intelligence** > **Predictions**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-146">Válassza ki az **Ügyféllemorzsolódási modell (előnézet)** csempét, és ott válassza az **A modell használata** menüpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-146">Select the **Customer churn model (preview)** tile and select **Use this model**.</span></span>
   
1. <span data-ttu-id="5ee01-147">Az **Ügyfél-lemorzsolódási modell** panelen kattintson a **Tranzakciós** lehetőségre, és válassza az **Első lépések** menüpontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-147">In the **Customer churn model** pane, choose **Transactional** and select **Get started**.</span></span>

:::image type="content" source="media/select-transaction-churn.PNG" alt-text="Képernyőkép a választott tranzakciós lehetőséggel az Ügyfél-lemorzsolódási modell-panelen.":::

### <a name="name-model"></a><span data-ttu-id="5ee01-149">Név modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-149">Name model</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-150">Adja meg a modell nevét; ez különbözteti majd meg a többi modelltől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-150">Provide a name for the model to distinguish it from other models.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-151">Adja meg a kimeneti entitás nevét: csak betűket és számokat használjon, szóközök nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-151">Provide a name for the output entity using letters and numbers only, without any spaces.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-152">Ez lesz az a név, amelyet a modell entitás használni fog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-152">That's the name that the model entity will use.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="5ee01-153">Válassza a **Következő** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-153">Select **Next**.</span></span>

### <a name="define-customer-churn"></a><span data-ttu-id="5ee01-154">Ügyfél-lemorzsolódás meghatározása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-154">Define customer churn</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-155">Állítsa be a napok ablakot, hogy megjósolhassa a lemorzsolódást a **Beazonosítani azokat az ügyfeleket, akik esetleg lemorzsolódhatnak a következő időszakban** mezőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-155">Set a window of days to predict churn for in the **Identify customers who may churn in the next** field.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-156">Például, megjósolhatja a lemorzsolódás kockázatát egy ügyfele esetében, a következő 90 napban, hogy ehhez igazíthassa marketingmegőrzési törekvéseit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-156">For example, predict the risk of churn for your customers over the next 90 days to align to your marketing retention efforts.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-157">A lemorzsolódási kockázat becslése egy hosszabb vagy rövidebb időintervallumra megnehezítheti a tényezők kezelését a lemorzsolódási kockázat-profiljában, de ez leginkább az Ön által meghatározott üzleti igényektől függ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-157">Predicting churn risk for a longer or shorter period of time can make it more difficult to address the factors in your churn risk profile, but it depends on your specific business requirements.</span></span> 
   >[!TIP]
   > <span data-ttu-id="5ee01-158">A **Mentés és bezárás** gombbal bármikor mentheti vázlatként az előrejelzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-158">You can select **Save and close** at any time to save the prediction as a draft.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-159">Ha később folytatni szeretné a munkát, az előrejelzés vázlatát a **Saját előrejelzések** lapon találja majd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-159">You'll find the draft prediction in the **My predictions** tab to continue.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-160">Adja meg a napok számát, hogy meghatározhasson egy lemorzsolódást az **Az ügyfél lemorzsolódott, ha nem történt vásárlás ekkor:** mezőben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-160">Enter the number of days to define churn in the **A customer has churned if they've made no purchases in:** field.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-161">Például, ha egy ügyfél nem vásárolt az elmúlt 30 napban, vállalkozása számára lemorzsolódónak tekinthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-161">For example, if a customer has made no purchases in the last 30 days, they might be considered as churned for your business.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="5ee01-162">A folytatáshoz válassza a **Tovább** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-162">Select **Next** to continue</span></span>

### <a name="add-required-data"></a><span data-ttu-id="5ee01-163">Szükséges adatok hozzáadása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-163">Add required data</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-164">Válassza az **Adatok felvétele** mezőt a **Beszerzési előzmények**-ben, és válassza azt az entitást, amely biztosítja a tranzakciós/vásárlási előzmény információt, amint azok részletezésre kerültek az [Előfeltételekben](#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-164">Select **Add data** for **Purchase history** and choose the entity that provides the transaction/purchase history information as described in the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-165">Képezze le a szemantikai mezőket olyan attribútumokra, melyek a beszerzési előzmények entitáson belül esnek, és válassza a **Tovább** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-165">Map the semantic fields to attributes within your purchase history entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-166">A mezők leírása az [előfeltételek](#prerequisites) között található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-166">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-map-purchase-entity.PNG" alt-text="A vásárlási entitás szemantikai mezőinek leképezése.":::

1. <span data-ttu-id="5ee01-168">Ha az alábbi mezők nincsenek megadva, konfigurálja a kapcsolatokat beszerzési előzmények entitásából a Ügyfélentitással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-168">If the fields below aren't populated, configure the relationship from your purchase history entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ee01-169">Válassza ki a **Beszerzési előzmények entitás**-t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-169">Select the **Purchase history entity**.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ee01-170">Válassza a **Mező** lehetőséget, mely azonosítja az ügyfelet a beszerzési előzmények entitásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-170">Select the **Field** that identifies the customer in the purchase history entity.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-171">A mezőnek az Ügyfél entitás elsődleges ügyfél-azonosítójára kell vonatkoznia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-171">It needs to relate to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ee01-172">Válassza ki azt az **Ügyfél entitást**, amely egyezik az elsődleges ügyfélentitással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-172">Select the **Customer entity** that matches your primary customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ee01-173">Adjon meg egy olyan nevet, amely jól leírja a kapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-173">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

    :::image type="content" source="media/model-purchase-join.PNG" alt-text="A Vásárlási előzmények oldal megjeleníti az ügyféllel létrehozott kapcsolatot.":::
   
1. <span data-ttu-id="5ee01-175">Válassza a **Következő** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-175">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-176">Tetszés szerint kiválaszthatja az **Adatok felvétele** az **Ügyféltevékenységek**-hezt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-176">Optionally, select **Add data** for **Customer activities**.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-177">Válassza azt az entitást, amely biztosítja, hogy ügyféltevékenység információja az előfeltételekben részletezett módon kerüljön megjelenítésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-177">Choose the entity that provides the customer activity information as described in the prerequisites.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-178">Képezze le a szemantikai mezőket olyan attribútumokra, melyek az ügyféltevékenység entitáson belül esnek és válassza a **Tovább** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-178">Map the semantic fields to attributes within your customer activity entity and select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-179">A mezők leírása az [előfeltételek](#prerequisites) között található.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-179">For descriptions of the fields, have a look at the [prerequisites](#prerequisites).</span></span>

   :::image type="content" source="media/map-transaction-data-fields.png" alt-text="Ügyfélmezők leképezése tranzakciós adatokhoz.":::

1. <span data-ttu-id="5ee01-181">Válasszon ki egy, az éppen konfigurált ügyféltevékenység típusának megfelelő tevékenységtípust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-181">Select an activity type that matches to the type of customer activity you're configuring.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-182">Válassza az **Új létrehozása** lehetőséget és válasszon ki egy már elérhető tevékenységtípust, vagy hozzon létre egy új típust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-182">Select **Create new** and choose an available activity type or create a new type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-183">A kapcsolatot az ügyféltevékenység entitásából az Ügyfél entitáshoz kell konfigurálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-183">You'll need to configure the relationship from your customer activity entity to the Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ee01-184">Válassza ki a mezőt, amely azonosítja az ügyfelet az ügyféltevékenység táblában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-184">Select the field that identifies the customer in the customer activity table.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-185">Ez közvetlenül kapcsolásra kerülhet Ügyfélentitásának Elsődleges ügyfél-azonosítójához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-185">It can be directly related to the primary customer ID of your Customer entity.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ee01-186">Válassza ki azt az Ügyfél entitást, amely egyezik az elsődleges Ügyfél entitással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-186">Select the Customer entity that matches your primary Customer entity</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ee01-187">Adjon meg egy olyan nevet, amely jól leírja a kapcsolatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-187">Enter a name that describes the relationship.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-188">Válassza a **Mentés** parancsot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-188">Select **Save**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-189">Ha más ügyféltevékenységgel is rendelkezik, amelyet fel szeretne venni, ismételje meg a fenti lépéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-189">If you have any other customer activities you would like to include, repeat the steps above.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-190">Válassza a **Következő** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-190">Select **Next**.</span></span>

### <a name="set-schedule-and-review-configuration"></a><span data-ttu-id="5ee01-191">Ütemezési és felülvizsgálati konfiguráció beállítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-191">Set schedule and review configuration</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-192">Állítsa be a modell újratanításának gyakoriságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-192">Set a frequency to retrain your model.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-193">Ez a beállítás fontos, hogy frissíthesse az előrejelzéseinek pontosságát, ahogy új adat kerül betöltésre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-193">This setting is important to update the accuracy of predictions as new data is ingested.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-194">A legtöbb cég havonta egyszer végez újratanítást, és pontos előrejelzésekhez tud jutni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-194">Most businesses can retrain once per month and get a good accuracy for their prediction.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-195">Válassza a **Következő** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-195">Select **Next**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-196">Ellenőrizze az előrejelzés konfigurációját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-196">Review the configuration of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-197">Visszatérhet az előző lépésekre, ha a **Szerkesztés**-re kattint a megjelenő érték alatt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-197">You can go back to prior steps by selecting **Edit** under the shown value.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-198">Egy másik lehetőség, hogy kiválaszt egy konfigurációs lépést a folyamatjelzőn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-198">Or you can select a configuration step from the progress indicator.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-199">Ha minden érték megfelelően van konfigurálva, akkor az előrejelzési folyamat indításához válassza a **Mentés és Futtatás** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-199">If all values are configured correctly, select **Save and run** to begin the prediction process.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-200">A **Saját előrejelzések** lapon tekintheti meg az előrejelzései állapotát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-200">On the **My predictions** tab, you can see the status of your predictions.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-201">A folyamat – az előrejelzésben használt adatok mennyiségétől függően – több óráig is tarthat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-201">The process may take several hours to complete depending on the amount of data used in the prediction.</span></span>

## <a name="review-a-prediction-status-and-results"></a><span data-ttu-id="5ee01-202">Előrejelzés állapotának és eredményeinek áttekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-202">Review a prediction status and results</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-203">Nyissa meg az **Intelligencia** > **Előrejelzések** menüt, és válassza ki a **Saját előrejelzések** lapot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-203">Go to **Intelligence** > **Predictions** and select the **My predictions** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-204">Jelölje ki az áttekinteni kívánt előrejelzést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-204">Select the prediction you want to review.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5ee01-205">**Előrejelzés neve:** Az előrejelzés neve, mely a létrehozáskor kerül megadásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-205">**Prediction name:** Name of the prediction provided when creating it.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5ee01-206">**Előrejelzés típusa:** Az előrejelzéshez használt model típusa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-206">**Prediction type:** Type of model used for the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="5ee01-207">**Kimeneti entitás:** Az előrejelzés kimenetének tárolására szolgáló entitás neve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-207">**Output entity:** Name of the entity to store the output of the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-208">Az ilyen nevű entitások az **Adatok** > **Entitások** részen találhatók.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-208">You can find an entity with this name on **Data** > **Entities**.</span></span>    
     <span data-ttu-id="5ee01-209">A kimenetentitásban a *ChurnScore* a lemorzsolódás, illetve az *IsChurn* egy, a *ChurnScore* értéken alapuló bináris címke, amely 0,5-ös küszöbértéket biztosít.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-209">In the output entity, *ChurnScore* is the predicted probability of churn and *IsChurn* is a binary label based on *ChurnScore* with 0.5 threshold.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-210">Előfordulhat, hogy az alapértelmezett küszöbérték nem működik a forgatókönyvnél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-210">The default threshold might not work for your scenario.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-211">[Hozzon létre egy új szegmenst](segments.md#create-a-new-segment) az preferált küszöbértékkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-211">[Create a new segment](segments.md#create-a-new-segment) with your preferred threshold.</span></span>
     <span data-ttu-id="5ee01-212">Nem minden ügyfél feltétlenül aktív ügyfél.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-212">Not all customers are necessarily active customers.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-213">Némelyikük lehet, hogy már hosszú ideje nem végzett tevékenységet, és a már lemorzsolódottnak számít – az Ön lemorzsolódási definíciójától függően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-213">Some of them may not have had any activity for a long time and are considered as churned already, based on you churn definition.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-214">A már lemorzsolódott ügyfelek számára előrejelezni a lemorzsolódási kockázatot nem hasznos, mivel nem ők a célközönség.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-214">Predicting the churn risk for customers who already churned isn't useful because the are not the audience of interest.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5ee01-215">**Várható mező:** Ez a mező csak bizonyos típusú előrejelzésekhez megadható, és nem használható a lemorzsolódási előrejelzéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-215">**Predicted field:** This field is populated only for some types of predictions, and isn't used in churn prediction.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5ee01-216">**Állapot:** A futtatott előrejelzés állapota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-216">**Status:** Status of the prediction run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ee01-217">**Feldolgozási sorban:** Az előrejelzés további folyamatok futtatására vár.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-217">**Queued:** Prediction is waiting for other processes to run.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ee01-218">**Frissítés:** Az előrejelzés jelenleg fut, hogy a kimeneti entitásba kerülő eredményt produkálhassa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-218">**Refreshing:** Prediction is currently running to produce results that will flow into the output entity.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ee01-219">**Sikertelen:** Az előrejelzés lefuttatása sikertelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-219">**Failed:** Prediction run has failed.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-220">[Ellenőrizze a naplókat](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) a további részletekért.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-220">[Review the logs](manage-predictions.md#troubleshoot-a-failed-prediction) for more details.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5ee01-221">**Sikeres:** Az Előrejelzés lefuttatása sikeresen megtörtént.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-221">**Succeeded:** Prediction has succeeded.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-222">Az előrejelzés megtekintéséhez válassza a függőleges pontok alatt lévő **Megtekintés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-222">Select **View** under the vertical ellipses to review the prediction</span></span>
   - <span data-ttu-id="5ee01-223">**Szerkesztve:** Az előrejelzés konfigurációjának módosítási dátuma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-223">**Edited:** The date the configuration for the prediction was changed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="5ee01-224">**Legutóbbi frissítés:** A dátum, amikor az előrejelzés frissítette a kimeneti entitásban szereplő eredményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-224">**Last refreshed:** The date the prediction refreshed results in the output entity.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5ee01-225">Kattintson a függőleges pontok ikonjára azon előrejelzés mellett, amelynek meg szeretné tekinteni az eredményeit, és kattintson a **Megtekintés** elemre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-225">Select the vertical ellipses next to the prediction you want to review results for and select **View**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/model-subs-view.PNG" alt-text="Tekintse meg az előrejelzés eredményeit a vezérlőn.":::   

1. <span data-ttu-id="5ee01-227">Az eredményoldalon lévő adatok három fő részben jelennek meg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-227">There are three primary sections of data within the results page:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="5ee01-228">**Betanítási modell teljesítménye:** A lehetséges értékek: A, B vagy C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-228">**Training model performance:** A, B, or C are possible scores.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-229">Ez a pontszám jelzi az előrejelzés teljesítményét, és könnyebbé teheti a kimeneti entitásban tárolt eredmények használatára vonatkozó döntést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-229">This score indicates the performance of the prediction, and can help you make the decision to use the results stored in the output entity.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-230">A pontszámok meghatározása a következő szabályok alapján történik:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-230">Scores are determined based on the following rules:</span></span>
         
         - <span data-ttu-id="5ee01-231">**A** amikor egy modell legalább 50%-ban pontos az összes előrejelzéshez mérten, és amikor a pontos előrejelzések százalékos aránya a lemorzsolódó ügyfelekről nagyobb, mint a viszonyítási alapérték, ami a legalább 10%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-231">**A** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is greater than the baseline rate by at least 10%.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="5ee01-232">**B** amikor egy modell legalább 50%-ban pontos az összes előrejelzéshez mérten, és amikor a pontos előrejelzések százalékos aránya a lemorzsolódó ügyfelekről nagyobb, mint 10%, ami nagyobb, mint a viszonyítási alapérték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-232">**B** when the model accurately predicted at least 50% of the total predictions, and when the percentage of accurate predictions for customers who churned is up to 10% greater than the baseline.</span></span>
            
         - <span data-ttu-id="5ee01-233">**C** amikor egy modell előrejelzése kevesebb, mint 50%-ban pontos, vagy amikor a pontos előrejelzések százalékos aránya a lemorzsolódó ügyfelekről kisebb, mint a viszonyítási alapérték.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-233">**C** when the model accurately predicted less 50% of the total predictions, or when the percentage of accurate predictions for customers who churned is less than the baseline.</span></span>
               
         - <span data-ttu-id="5ee01-234">Az **Alapérték** adja meg az előrejelzés idejét a modell bemeneti ablakán (például egy év), és a modell létrehozza a különböző időrészleteket, azáltal, hogy kettéosztja, amíg az el nem éri az egy hónap vagy kevesebbet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-234">**Baseline** takes the prediction time window input for the model (for example, one year) and the model creates different fractions of time by dividing it by 2 until it reaches one month or less.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-235">Ezen töredékek segítségével üzleti szabályokat hozhat létre azon ügyfeleknek, akik nem vásároltak ebben az időkeretben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-235">It uses these fractions to create a business rule for customers who have not purchased in this time frame.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-236">Ezek az ügyfelek lemorzsolódónak vannak tekintve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-236">These customers are considered as churned.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-237">Az idő alapú üzleti szabály rendelkezik a legnagyobb képességgel, hogy előre jelezhesse, ki a fog a legvalószínűbben lemorzsolódni, a megadott alapérték modellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-237">The time-based business rule with the highest ability to predict who is likely to churn is chosen as baseline model.</span></span>
            
    1. <span data-ttu-id="5ee01-238">**Lemorzsolódási valószínűség (ügyfelek száma):** Ügyfelek csoportjai a lemorzsolódás előrejelzett kockázata alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-238">**Likelihood to churn (number of customers):** Groups of customers based on their predicted risk of churn.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-239">Ez az adat a későbbiekben segítséget jelenthet, ha magas lemorzsolódási kockázattal rendelkező ügyfelekhez szeretne szegmenst létrehozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-239">This data can help you later if you want to create a segment of customers with high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-240">Az ilyen szegmensek segítségével felmérheti, hogy a szegmens tagsága esetén hol legyen a lezárás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-240">Such segments help to understand where your cutoff should be for segment membership.</span></span>
       
    1. <span data-ttu-id="5ee01-241">**Legbefolyásosabb tényezők:** Az előrejelzés létrehozásakor a rendszer számos tényezőt vesz figyelembe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-241">**Most influential factors:** There are many factors that are taken into account when creating your prediction.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-242">A tényezők mindegyikének megvan a fontossága, az összesített előrejelzés számításaiban, melyet a modell hoz létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-242">Each of the factors has its importance calculated for the aggregated predictions a model creates.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-243">Ezekkel a tényezőkkel ellenőrizheti az előrejelzés eredményeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-243">You can use these factors to help validate your prediction results.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-244">Ezeket az információkat később is felhasználhatja, hogy olyan [szegmenseket hozzon létre,](segments.md) amelyekkel csökkenthető az ügyfelek lemorzsolódási kockázata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-244">Or you can use this information later to [create segments](segments.md) that could help influence churn risk for customers.</span></span>

## <a name="manage-predictions"></a><span data-ttu-id="5ee01-245">Előrejelzések kezelése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-245">Manage predictions</span></span>

<span data-ttu-id="5ee01-246">Lehetőség van az előrejelzések optimalizálására, hibaelhárítására, frissítésére vagy törlésére.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-246">It's possible to optimize, troubleshoot, refresh, or delete predictions.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-247">Tekintse át a bemeneti adatok használhatósági jelentését, hogy megtudja, hogyan lehet egy előrejelzés gyorsabb és megbízhatóbb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-247">Review an input data usability report to find out how to make a prediction faster and more reliable.</span></span> <span data-ttu-id="5ee01-248">További tudnivalókért lásd: [Előrejelzések kezelése](manage-predictions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ee01-248">For more information, see [Manage predictions](manage-predictions.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]
