---
title: Gépitanulás-alapú ajánlott szegmensek
description: Az gépi tanulás segíthet megtalálni új és érdekes szegmenseket az ügyfélattribútumok alapján.
ms.date: 02/01/2021
ms.reviewer: jimsonc
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: how-to
author: m-hartmann
ms.author: mhart
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 54655d57f4f0f723b497fe47891fd397ccb9dbf4
ms.sourcegitcommit: 139548f8a2d0f24d54c4a6c404a743eeeb8ef8e0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 02/15/2021
ms.locfileid: "5268229"
---
# <a name="suggested-segments-preview"></a><span data-ttu-id="c8075-103">Javasolt szegmensek (előzetes verzió)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-103">Suggested segments (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c8075-104">Az ügyfelek érdekes szegmenseit fedezheti fel egy AI-modell segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-104">Discover interesting segments of your customers with the help of an AI model.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-105">Ez gépi tanulás alapú funkció mérőszámok vagy ügyfélattribútumok alapján javasol szegmenseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-105">This machine learning powered feature suggests segments based on measures or customer attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-106">Segíthet a fő teljesítménymutatók javításában, illetve az attribútumok más attribútumokkal kontextusában gyakorolt hatásának jobb megértésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-106">It can help improve your KPIs or better understand the influence of attributes in context of other attributes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8075-107">A javasolt szegmensek funkció automatizált eszközöket használ az adatok kiértékeléséhez és az adatok alapján történő előrejelzéséhez, ezért megvan a képessége, hogy profilkészítési módszerként használható legyen, az Általános adatvédelmi rendelet („GDPR”) által meghatározott értelemben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-107">The suggested segments feature uses automated means to evaluate data and make predictions based on that data, and therefore has the capability to be used as a method of profiling, as that term is defined by the General Data Protection Regulation ("GDPR").</span></span> <span data-ttu-id="c8075-108">A szolgáltatásnak az adatok feldolgozására való használatára a GDPR vagy más törvények vagy előírások vonatkozhatnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-108">Your use of this feature to process data may be subject to GDPR or other laws or regulations.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-109">Felelős azért, hogy biztosítsa, hogy a Dynamics 365 Customer Insights használata, ezzel a funkcióval együtt, megfeleljen a vonatkozó törvényeknek és szabályozásoknak, többek között az adatvédelemmel, személyes adatokkal, biometrikus adatokkal, adatok védelmével és a kommunikáció titkosságával kapcsolatos törvényeknek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-109">You are responsible for ensuring that your use of Dynamics 365 Customer Insights, including this feature, complies with all applicable laws and regulations, including laws related to privacy, personal data, biometric data, data protection, and confidentiality of communications.</span></span>

:::image type="content" source="media/suggested-segments-details.png" alt-text="A Customer Insights javasolt szegmensek oldala egy oldalpanelen mutatja a javaslatok részleteit.":::

## <a name="suggested-segments-to-improve-your-kpis"></a><span data-ttu-id="c8075-111">A fő teljesítménymutatók javítására javasolt szegmensek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-111">Suggested segments to improve your KPIs</span></span>

<span data-ttu-id="c8075-112">A célközönséggel kapcsolatos információk felhasználójaként nagy valószínűséggel [hozott létre olyan intézkedéseket](measures.md), amelyek segítségével nyomon követhetők a fő teljesítménymutatók (KPI-k).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-112">As a user of audience insights, you likely have a series of [measures created](measures.md) that help track your Key Performance Indicators (KPIs).</span></span> <span data-ttu-id="c8075-113">Fontos megérteni, hogy bizonyos attribútumok hogyan befolyásolják ezt a fő teljesítménymutatót szegmensek létrehozásában és egy erősen célzott kampány futtatásában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-113">It's important to understand how certain attributes influence this KPI to create segments and run a highly targeted campaign.</span></span>   
<span data-ttu-id="c8075-114">Például egy *TotalSpendPerCustomer* nevű mérőszámot követ nyomon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-114">For example, you track a measure called *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-115">Vállalatként szeretné látni, hogy ez a szám nő.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-115">As a business, you’d like to see this number grow.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-116">Ha egy mértéket elsődleges attribútumként választ ki, kiválaszthatja azokat az attribútumokat, amelyeket a befolyás szempontjából mérni szeretne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-116">Choosing a measure as primary attribute, lets you select the attributes that you want to assess for influence.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-117">Tegyük fel, hogy a *tagsági szint*, a *tagsági időszak* és *foglalkozás*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-117">Let's say *membership tier*, *membership period*, and *occupation*.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-118">Ezután a Customer Insights javasolhat egy olyan szegmenst, amely közli, hogy ki gyakorolja a legnagyobb befolyást a mértékre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-118">Customer Insights can then suggest a segment that tells you who are the biggest influence of that measure.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-119">Például a *TotalSpendPerCustomer* legnagyobb befolyással bíró tagja *könyvelők*, akik *Arany* tagok, és akik már *legalább öt éve* vannak a vállalatában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-119">For example, *Accountants* who are *Gold* members, and who have been with your business for *at least five years* are the biggest influencer of *TotalSpendPerCustomer*.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-120">Minden javaslathoz becsült szegmensméretet kap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-120">You’ll get an estimated segment size for every suggestion.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-121">Ezen információk segítségével kampányokat hozhat létre a célközönség számára.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-121">You can use this information to create campaigns for the targeted audiences.</span></span>

## <a name="understand-what-influences-a-customer-attribute"></a><span data-ttu-id="c8075-122">Az ügyfélattribútumokat befolyásoló tényezők</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-122">Understand what influences a customer attribute</span></span>

<span data-ttu-id="c8075-123">A mérőszám helyett választhat ügyfélattribútumot is elsődleges attribútumként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-123">You can choose a customer attribute instead of a measure as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-124">Az AI-modell a kiválasztott befolyásoló attribútumok alapján egy sor javaslatot hoz létre, amelyek megmutatják, hogy a kijelölt attribútumok hogyan befolyásolják az elsődleges attribútumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-124">Based on your choice of influencing attributes, the AI model creates a series of suggestions that show how the selected attributes influence the primary attribute.</span></span>   
<span data-ttu-id="c8075-125">Elsődleges attribútumként például a *Jutalomprogram tagja (Igen/Nem)* lehetőséget választja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-125">For example, you choose *Rewards Member (Yes/No)* as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-126">A *Hivatali idő*, *Foglalkozás* és a *Támogatási jegyek száma* vannak beállítva további befolyásoló attribútumokként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-126">*Tenure*, *Occupation*, and *Number of Support Tickets* are set as other influencing attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-127">Az AI modell javasolhat olyan szegmenseket, amelyek leginkább két évnél hosszabb hivatali idővel rendelkező informatikai szakembereket mutatnak, aki jutalomprogram tagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-127">The AI model could suggest segments indicating mostly IT professionals with tenure over two years are rewards members.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-128">Egy másik javaslat azt mutathatja, hogy az egy évnél rövidebb hivatali idővel és háromnál kevesebb támogatási jegyekkel rendelkező könyvelők a kedvezményezett tagok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-128">Another suggestion could highlight that accountants with tenure over one year and fewer than three support tickets are rewards members.</span></span> 

## <a name="artificial-intelligence-usage"></a><span data-ttu-id="c8075-129">A Mesterséges intelligencia használata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-129">Artificial intelligence usage</span></span>

<span data-ttu-id="c8075-130">A döntési fa algoritmusa az elsődleges attribútumok és a befolyásoló attribútumok használatával javasol bizonyos szegmenseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-130">Using the primary attribute and influencing attributes, a decision tree algorithm suggests interesting segments.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-131">A javaslatok az AI-algoritmus által felvett szabályokon vagy mintákon alapulnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-131">The suggestions are based on rules or patterns that were picked up by the AI algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-132">Javaslatokként csak azok a szegmensek jelennek meg, amelyek jelentősen eltérnek az átlagos populációtól.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-132">Only segments that significantly differ from the average population are shown as suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-133">Az átlagos populációval való összehasonlítás a kiválasztott mértéken vagy elsődleges attribútumon alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-133">The comparison to the average population is based on the selected measure or primary attribute.</span></span>

### <a name="responsible-ai"></a><span data-ttu-id="c8075-134">Felelős AI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-134">Responsible AI</span></span>

<span data-ttu-id="c8075-135">A javasolt szegmensek lehetővé teszi, hogy új szegmensek létrehozásához és a kiválasztott adatok feldolgozásához attribútumokat válasszon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-135">Suggested segments lets you select attributes to create new segments and process the data you select.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-136">Az attribútumok, beleértve az érzékeny természetű attribútumokat például a faj, a szexuális beállítottság vagy gondoskodnia kell arról, hogy az adatokat fel szabad dolgoznia és szükséges is azok feldolgozása.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-136">When choosing attributes, including sensitive attributes like race, sexual orientation, or gender, you must ensure that you can and should process that data.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-137">Ön a felelős azért, hogy megfeleljen a szervezetre vonatkozó törvényeknek, valamint be kell tartania a szervezete irányelveit és adatvédelmi irányelveit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-137">You are responsible to comply with any laws applicable to your organization and adhere to your organization’s principles and privacy policies.</span></span>

### <a name="different-results-for-primary-attributes-with-categorical-and-numeric-values"></a><span data-ttu-id="c8075-138">Kategoriális és numerikus értékeket tartalmazó elsődleges attribútumok eltérő eredményei</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-138">Different results for primary attributes with categorical and numeric values</span></span>

<span data-ttu-id="c8075-139">A szegmensjavaslatok eltérőek, ha elsődleges attribútumként egy numerikus vagy egy kategoriális attribútumot választ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-139">Segment suggestions are different if you choose a numeric attribute or a categorical attribute as the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-140">A kategoriális attribútum értékei két vagy több kategóriát vagy típust tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-140">Values in a categorical attribute contain two or more categories or types.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-141">A numerikus attribútumok kvantitatív adatokat tartalmaznak, és hozzájuk van társítva mértékegység.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-141">A numeric attribute contains quantitative data and has a sense of measurement associated with it.</span></span>

<span data-ttu-id="c8075-142">Ha az elsődleges attribútumként egy numerikus attribútum, például az *éves jövedelem* vagy a *tagsági időszak*, a rendszer olyan szegmenseket javasol, amelyek az összes ügyfélhez képest magasabb vagy alacsonyabb átlagértékkel bírnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-142">With a numeric attribute like *annual income* or *membership period* as the primary attribute, the system suggests segments that have a higher or lower average value of the numeric attribute when compared to all customers.</span></span>

<span data-ttu-id="c8075-143">Egy kategoriális attribútum, mint például az *ügyfél-elégedettség* mint elsődleges attribútum, olyan javasolt szegmenseket eredményez, amelyeknél az adott kategóriába tartozó ügyfelek aránya az adott kategóriába tartozó összes ügyfélhez képest magasabb vagy kisebb százalékú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-143">A categorical attribute like *customer satisfaction* as the primary attribute results in suggested segments that have a higher or lower percentage of customers belonging to a particular category when compared to the percentage of all customers belonging to that same category.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-144">Elsődleges attribútumként például az *ügyfél-elégedettséget* választja, amely három kategóriát tartalmaz (*Alacsony*, *Közepes* és *Magas*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-144">For example, *customer satisfaction* is chosen as the primary attribute and it consists of three categories (*Low*, *Medium* and *High*).</span></span> <span data-ttu-id="c8075-145">Az egyes kategóriák esetében olyan szegmensek lesznek javasolva, amelyeknél az adott kategóriába tartozó ügyfelek százaléka jóval magasabb vagy alacsonyabb az ugyanabban a kategóriában található összes ügyfél arányával összehasonlítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-145">For each category, segments will be suggested that have a significantly higher or lower percentage of customers belonging to that category as compared to the proportion of all customers in same category.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-146">Ha az ügyfelek 22%-ának elégedettsége *Magas*, akkor csak azok a szegmensek javasoltak az adott kategóriához, amelyekben jóval magasabb vagy kisebb arányban vannak a *Magas* elégedettségű ügyfelek a 22%-hoz képest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-146">If 22% of all customers have a *High* satisfaction, then, only segments that have a significantly higher or lower proportion of customers with a *High* satisfaction as compared to 22% will be suggested for that category.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-147">Az egyéb kategóriák (*Alacsony* és *Közepes*) esetében is javasolva lesznek szegmensek, amennyiben statisztikailag szignifikánsak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-147">Similarly, segments will be suggested for each of the other categories (*Low* and *Medium*) if they are statistically significant.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c8075-148">Jelenleg csak az elsődleges kategorikus attribútumokat támogatjuk, amelyek legfeljebb 10 kategóriát tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-148">Currently, we only support primary categorical attributes that have up to 10 categories.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-149">Ha 10-től több kategóriával rendelkező elsődleges attribútum alapján szeretne látni a javaslatokat, akkor javasoljuk, hogy csoportosítsa egyes kategóriákat úgy, hogy a kategóriák számát 10-re vagy kevesebbre csökkentse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-149">If you want to see segment suggestions based on a primary attribute with more than 10 categories, we recommend to group some of the categories to reduce the number of categories to 10 or fewer.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-150">Ez a korlátozás csak az elsődleges attribútumok esetén érvényes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-150">This limitation only applies to primary attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-151">A befolyásoló kategoriális attribútumokhoz jelenleg legfeljebb 100 kategóriát támogatunk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-151">For influencing categorical attributes, we currently support a maximum of 100 categories.</span></span>

## <a name="generate-suggested-segments"></a><span data-ttu-id="c8075-152">Javasolt szegmensek létrehozása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-152">Generate suggested segments</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8075-153">Kattintson a **Szegmensek** lehetőségre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-153">Go to **Segments**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8075-154">Válassza a **Javaslatok (előzetes verzió)** fület.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-154">Select the **Suggestions (preview)** tab.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8075-155">Válassza az **Új javaslatok lekérése** lehetőséget az irányított élmény elindításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-155">Select **Get new suggestions** to start the guided experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8075-156">Válasszon egy mértéket vagy ügyfélattribútumot is elsődleges attribútumként, majd válassza a **Tovább** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-156">Choose a measure or a customer attribute as the primary attribute and select **Next**.</span></span>

   :::image type="content" source="media/suggested-segments-primary-attribute.png" alt-text="A javasolt szegmensekre vonatkozó javaslatok elsődleges attribútumának kiválasztása.":::

1. <span data-ttu-id="c8075-158">Jelölje ki az befolyásoló attribútumokat, és válassza a **Mentés** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-158">Select the influencing attributes and select **Save**.</span></span>
   
   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="c8075-159">Több befolyásoló attribútum kiválasztásával nagyobb az esélye annak, hogy értékelve lesz, hogyan befolyásolják az elsődleges attribútumot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-159">Selecting multiple influencing attributes improves the chances of evaluating how they influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-160">Ne szerepeljenek az elsődleges attribútumot nem befolyásoló attribútumok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-160">Don't include attributes that have no influence the primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-161">Ha például minden ügyfele egy adott országhoz tartozik, ne szerepeljen az *ország* attribútum, mivel az nem lesz hatással a kimenetre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-161">For example, if all your customers are from a specific country, don't include the *country* attribute because it won't have any impact on the output.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8075-162">Az ügyfélprofilok és a kijelölt attribútumok számától függően a kijelölt attribútumok feldolgozása eltarthat néhány percig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-162">Depending on the number of customer profiles and selected attributes, it can take a few minutes to process the selected attributes.</span></span> 

## <a name="view-details-of-a-suggested-segment"></a><span data-ttu-id="c8075-163">Javasolt szegmens részleteinek megtekintése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-163">View details of a suggested segment</span></span>

<span data-ttu-id="c8075-164">Miután az AI modell már generálta a javaslatokat, megjelennek a **Szegmensek** > **Javaslatok (előzetes verzió)** részben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-164">Once the AI model has generated the suggestions, you'll find them listed on **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>
 
<span data-ttu-id="c8075-165">Válassza ki a javasolt szegmenst a javaslat részleteinek áttekintéshez, beleértve az átlagos érték és a szegmenstagok számának összehasonlítását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-165">Select a suggested segment to review the details of that suggestion including a comparison of the average value and the number of segment members.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-166">Emellett áttekintheti az attribútumértékeket és szabályokat is, amelyek alapján a AI modell a kiválasztott szegmens javaslását megtanulta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-166">You can also review the attribute values or rules that the AI model learned to suggest the selected segment.</span></span>

## <a name="save-a-suggestion-as-a-segment"></a><span data-ttu-id="c8075-167">Javaslat mentése szegmensként</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-167">Save a suggestion as a segment</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8075-168">Ugorjon a **Szegmensek** > **Javaslatok (előzetes verzió)** pontra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-168">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8075-169">Válassza ki a menteni kívánt szegmenst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-169">Select the segment you want to save.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c8075-170">Az oldalsó panelen válassza a **Mentés szegmensként** lehetőséget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-170">In the side pane, select **Save as segment**.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="c8075-171">A szegmens mentése után megjelenik a **Minden szegmens** lapon a szegmensek listájában. Most már [frissíthető, szerkeszthető vagy törölhető, mint bármely más szegmens](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-171">After saving the segment, it will show in the list of segments on the **All segments** tab. It can now be [refreshed, edited, or deleted like any other segment](segments.md).</span></span>

## <a name="refresh-or-edit-a-set-of-suggestions"></a><span data-ttu-id="c8075-172">Javaslatok készletének frissítése és szerkesztése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-172">Refresh or edit a set of suggestions</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8075-173">Ugorjon a **Szegmensek** > **Javaslatok (előzetes verzió)** pontra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-173">Go to **Segments** > **Suggestions (preview)**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8075-174">Válassza a **Javaslatok frissítése** lehetőséget, a javaslatokat frissítéséhez, miközben a konfigurált attribútumokat megtartja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-174">Select **Refresh suggestions** to refresh the suggestions while keeping configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-175">Vagy válassza az **Attribútumok szerkesztése** lehetőséget a konfigurált attribútumok módosításához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-175">Or select **Edit attributes** to modify the configured attributes.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-176">A rendszer újrafuttatja az AI-modellt, a legújabb adatok alapján szegmensjavaslatokat generál, és lecseréli az aktuális javaslatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-176">The system will rerun the AI model, generate segment suggestions based on the latest data, and replace the current suggestions.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="c8075-177">Korlátozások</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-177">Limitations</span></span>

1. <span data-ttu-id="c8075-178">Becsült szegmensméret nem egyezik: Ha olyan elsődleges attribútumot választ, amely üres értékeket tartalmaz, akkor az befolyásolhatja a szegmensjavaslatok becsült szegmensméretét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-178">Estimated segment size mismatch: If you choose a primary attribute that contains empty values, it can affect the estimated segment size in the segment suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-179">Az ilyen szegmensek mentésekor a szegmens tényleges mérete más lehet, mint az eredeti szegmens mérete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-179">When saving such segment, the actual segment size can be different to the original estimation.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="c8075-180">A logikai típusú elsődleges attribútumok nem működnek: Jelenleg csak a karakterlánc- és numerikus típusú adatokat támogatjuk elsődleges attribútumként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-180">Boolean type primary attributes don't work: Currently, we only support string and numeric types of data as the primary attribute.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c8075-181">A javasolt szegmensek nem elég különbözőek: Ne feledje, hogy a kijelölt attribútumok és az attribútumok értékeinek eloszlása befolyásolja az eredményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-181">Suggested segments aren't distinct enough: Keep in mind that the selected attributes and the distribution of values of those attributes influences the results.</span></span> <span data-ttu-id="c8075-182">A különböző eredmények eléréséhez módosíthatja a befolyásoló attribútumokat vagy akár az elsődleges attribútumot is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8075-182">You can change your influencing attributes or even your primary attribute to get different results.</span></span>



[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]