---
title: Új és jövőbeni funkciók
description: Információ az új szolgáltatásokról, továbbfejlesztésekről és hibajavításokról.
ms.date: 04/07/2021
ms.service: customer-insights
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 2159481f9355de738a7b457dcf0849a45c3e08db
ms.sourcegitcommit: aaa275c60c0c77c88196277b266a91d653f8f759
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: hu-HU
ms.lasthandoff: 04/14/2021
ms.locfileid: "5896238"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a><span data-ttu-id="fcc17-103">A célközönséggel kapcsolatos újdonságok a Dynamics 365 Customer Insights-ban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-103">What's new in the audience insights capability of Dynamics 365 Customer Insights</span></span>

[!INCLUDE [cc-data-platform-banner](../includes/cc-data-platform-banner.md)]

<span data-ttu-id="fcc17-104">Örömmel jelentjük be legújabb frissítéseinket!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-104">We're excited to announce our newest updates!</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-105">Ez a cikk összefoglalja a nyilvános előzetes funkciókat, általános elérhetőségű javításokat és a funkciófrissítéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-105">This article summarizes public preview features, general availability enhancements, and feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-106">A hosszú távú funkciótervekkel megtekintéséhez tekintse meg a [Dynamics 365 és Power Platform a kiadási terveket](/dynamics365/release-plans/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-106">To see the long-term feature plans, take a look at the [Dynamics 365 and Power Platform release plans](/dynamics365/release-plans/).</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-107">A frissítéseket régiónként tesszük közzé.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-107">We roll out updates on a region-by-region basis.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-108">Így bizonyos régiók a mások előtt láthatják a funkciókat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-108">So certain regions might see features before others.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-109">Hacsak nincs másképpen meghatározva, nem kell semmilyen műveletet végrehajtania, és az alkalmazás automatikusan, leállás nélkül frissíthető.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-109">Unless specified differently, you don't need to take any action and we'll update the app automatically with no downtime.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="fcc17-110">Funkciókérelmek és termékjavaslatok benyújtásához és szavazáshoz látogassa meg a [Dynamics 365 alkalmazás ötletek portálját](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-110">To submit and vote on feature requests and product suggestions, go to the [Dynamics 365 Application Ideas portal](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).</span></span>

## <a name="march-2021-updates"></a><span data-ttu-id="fcc17-111">2021 márciusi frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-111">March 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-112">A 2021 márciusi frissítések számos funkciót, teljesítményfrissítést és hibajavítást tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-112">The updates in March 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="fcc17-113">Tevékenységek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-113">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-114">**Tevékenység varázsló és szemantikus típusok** Továbbfejlesztettük és frissítettük tevékenységleképezési élményünket, hogy útmutatóként szolgáljon és egyszerűbbé tegye a tevékenységleképezések létrehozását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-114">**Activity wizard and semantic types** We have improved and updated our activity mapping experience to guide and simplify the creation of activity mapping.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-115">Ebben az új élményben a felhasználók interaktív élményben részesülnek, amely segíthet a folyamat egyes lépéseinek elvégzésében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-115">In this new experience, users get a guided experience to help completing of each step of the process.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-116">A tevékenységleképezési lépésben a felhasználó nemcsak a különböző tevékenységtípusokból választhat, hanem kiválaszthatja, hogy szemnatikusan szeretné-e leképezni az adatokat az *Előfizetés* és/vagy *SalesOrderLine* ipraági standard sémákhoz, amelyeket a lefelé irányuló folyasztáshoz is lehet használni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-116">At the activity mapping step, in addition to choosing from many activity types, the user can choose to semantically map data for *Subscription* and/or *SalesOrderLine* to industry standard schemas, which can be used for downstream consumption.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-117">További információ: [Ügyféltevékenységek](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-117">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="fcc17-118">Adatok betöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-118">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-119">**Csatlakozzon helyszíni adatforrásokhoz Power Platform adatfolyamok és átjárók használatával** Örömmel jelentjük be a Customer Insightshoz társított Power Platform vagy Dataverse környezetben található, átjárókat használó Power Platform adatfolyamok és helyszíni összekapcsolhatóságok előzetes verzióját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-119">**Connect to on-premises data sources using Power Platform dataflows and gateways** We are pleased to announce the preview of Power Platform dataflows and on-premises connectivity using gateways in Customer Insights with an associated Power Platform or Dataverse environment.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-120">A Customer Insights környezetben létrehozott, kapcsolt Dataverse környezettel rendelkező új adatforrások alapértelmezés szerint Power Platform adatforrásokká fognak válni, helyszíni összekapcsolhatósággal, valamint az összekapcsolók és átalakítási lehetőségek gazdag készletével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-120">Any new data sources created in a Customer Insights environment with a linked Dataverse environment will default to Power Platform dataflows bringing in the on-premises data connectivity and a rich set of connectors and transformation capabilities.</span></span>

### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="fcc17-121">Bővíthetőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-121">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-122">**Kapcsolatokba és exportálásokba rendezett exportálások** Az **Exportálás céljai** lap nevét megváltoztattuk **Kapcsolatok** lapra, és egy külön oldalt adtunk hozzá az **Exportálások** lehetőségekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-122">**Exports organized in connections and exports** We have changed the name of the **Export destinations** page to **Connections** and added a separate page for **Exports**.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-123">A frissítés részeként a meglévő exportálásokat kapcsolatpárokba állítjuk össze, illetve egy kapcsolatot használó exportálásba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-123">As part of this update, we'll transition existing exports into pairs of a connection and an export using that connection.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-124">A rendszergazdák most már jobban átláthatják a kimenő adatokat a **Kapcsolatok** oldalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-124">Administrators now have more clarity over outgoing data on the **Connections** page.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-125">Minden felhasználói szerepkörnek van hozzáférése az **Exportálások** laphoz, de csak a rendszergazdák engedélyezhetik a munkatársaknak, hogy megosztott kapcsolatokkal szerkesszék az adott exportálásokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-125">All user roles have access to the **Exports** page, but only administrators can choose to allow contributors to edit specific exports with shared connections.</span></span>     
  <span data-ttu-id="fcc17-126">További tudnivalókhoz lásd: [Kapcsolatok áttekintése](connections.md) és [Exportálások áttekintése](export-destinations.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-126">For more information, see [Connections overview](connections.md) and [Exports overview](export-destinations.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-127">**Szegmensek exportálása a Campaign Monitorba** Kiterjesztettük az exportálási célhelyeket, amelyek most már megtalálhatók a Campaign Monitorben is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-127">**Export segments to Campaign Monitor** We have extended our export destinations to include Campaign Monitor.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-128">Mostantól exportálhatja a szegmenseket a Customer Insightsból a Campaign Monitor listáiba, és ezeket használhatja a marketingkampányok kiindulási alapértékeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-128">You can now export segments from Customer Insights to Campaign Monitor lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>    
   <span data-ttu-id="fcc17-129">További tájékoztatás az [Exportálás a Campaign Monitorba](export-campaign-monitor.md) című témakörben olvasható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-129">For more information, see [Export to Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-130">**Szegmensek exportálása az Constant Contactba** Kiterjesztettük az exportálási célhelyeket, amelyek most már megtalálhatók az Constant Contactban is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-130">**Export segments to Constant Contact** We have extended our export destinations to include Constant Contact.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-131">Mostantól exportálhatja a szegmenseket a Customer Insightsból az Constant Contact listáiba, és ezeket használhatja a marketingkampányok kiindulási alapértékeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-131">You can now export segments from Customer Insights to Constant Contact lists and use them as the baseline for your marketing campaigns.</span></span>   
   <span data-ttu-id="fcc17-132">További tájékoztatás az [Exportálás az Constant Contactba](export-constant-contact.md) című témakörben olvasható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-132">For more information, see [Export to Constant Contact](export-constant-contact.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-133">**Szegmensek exportálása a RollWorksbe** Kiterjesztettük az exportálási célhelyeket, amelyek most már megtalálhatók a RollWorksben is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-133">**Export segments to RollWorks** We have extended our export destinations to include RollWorks.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-134">Mostantól exportálhatja a szegmenseket a Customer Insightsból a RollWorks célközönségekbe, és ezeket használhatja a B2B hirdetések kiindulási alapértékeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-134">You can now export segments from Customer Insights to RollWorks audiences and use them as the baseline for your B2B advertising.</span></span>    
   <span data-ttu-id="fcc17-135">További tájékoztatás az [Adatok exportálása RollWorksbe ](export-rollworks.md)című témakörben olvasható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-135">For more information, see [Export to RollWorks ](export-rollworks.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-136">**Szegmensek exportálása a Snapchatbe** Kiterjesztettük az exportálási célhelyeket, amelyek most már megtalálhatók a Snapchatben is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-136">**Export segments to Snapchat** We have extended our export destinations to include Snapchat.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-137">Mostantól exportálhatja a szegmenseket a Customer Insightsból a Snapchat célközönségekbe, és ezeket használhatja a hirdetések kiindulási alapértékeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-137">You can now export segments from Customer Insights to Snapchat audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span>     
   <span data-ttu-id="fcc17-138">További tájékoztatás az [Adatok exportálása Snapchatbe](export-snapchat.md) című témakörben olvasható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-138">For more information, see [Export to Snapchat](export-snapchat.md).</span></span>

### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="fcc17-139">Előrejelzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-139">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-140">**Használja a termékszűrőket a prediktív termékjavaslatokban** A termékjavaslat modellhez hozzáadtunk egy képességet, amelynek segítségével termékszűrőket is használhat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-140">**Use product filters in predictive product recommendations** We have added the capability to use product filters in our product recommendation model.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-141">Mostantól létrehozhat egy olyan előrejelzést, amely a termékek egy alkészletét használja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-141">You can now create a prediction that uses only a subset of your products.</span></span>    
   <span data-ttu-id="fcc17-142">További információkért lásd: [Termékszűrők konfigurálása](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-142">For more information, see [Configure product filters](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-143">**Szegmensek létrehozása modellelőrejelzésekből** Egy olyan lehetőséget adtunk hozzá, amellyel gyorsan hozhat létre szegmenseket egy előrejelzés eredményeinek segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-143">**Create segments from model predictions** We have added a quick way to create segments using the results of a prediction model.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-144">A modell eredményei oldalról egyszerűen létrehozhat egy új szegmenst az új **Szegmens létrehozása** lehetőséggel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-144">From the model results page, you can easily create a new segment by selecting the new **Create segment** option.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-145">További információért lásd: [Szegmens létrehozása saját modell előrejelzés alapján](prediction-based-segment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-145">For more information, see [Create a segment based on a prediction model](prediction-based-segment.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-146">**A termékre vonatkozó javaslatok magyarázatai** Az AI-modell által a termékre vonatkozó javaslatok előállításához szükséges alapvető tényezőket ismerteti, valamint azt, hogy milyen mértékben járulnak hozzá ezek a tényezők a termékre vonatkozó javaslatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-146">**Explanations for product recommendations** We have added information explaining the key factors learned by the AI model to generate product recommendations and the degree to which those factors contribute towards the product recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-147">Ez az információ jelenik meg a modell eredményeinek képernyőjén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-147">This information is added to the model results screen.</span></span>    
   <span data-ttu-id="fcc17-148">További tudnivalókért olvassa el az [Előrejelzés állapotának és eredmények áttekintése](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results) című témakört.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-148">For more information, see [Review a prediction status and results](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).</span></span>

## <a name="february-2021-updates"></a><span data-ttu-id="fcc17-149">2021. februári frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-149">February 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-150">A 2021. februári frissítések számos szolgáltatást, teljesítménnyel kapcsolatos frissítést és hibajavítást tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-150">The updates in February 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="fcc17-151">Bővíthetőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-151">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-152">**Szegmensek exportálása az AdRoll alkalmazásba**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-152">**Export segments to AdRoll**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-153">Az exportálási célpontokat kiterjesztettük az AdRollra is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-153">We have extended our export destinations to include AdRoll.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-154">Mostantól exportálhatja a szegmenseket a Customer Insightsból az AdRoll-célközönségekbe, és ezeket használhatja a hirdetések alapértékeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-154">You can now export segments from Customer Insights to AdRoll audiences and use them as the baseline for your advertising.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-155">További információért lásd: [Összekötő a AdRoll szolgáltatáshoz](export-adroll.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-155">For more information, see [Connector for AdRoll](export-adroll.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="fcc17-156">Szegmensek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-156">Segments</span></span>
 
- <span data-ttu-id="fcc17-157">**Szegmens megkettőzése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-157">**Duplicate a segment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-158">Ha új szegmenst szeretne létrehozni egy meglévő alapján, akkor most duplikálhatja a szegmenst, és a tovább finomítás érdekében szerkesztheti azt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-158">To create a new segment based on an existing one, you can now duplicate a segment and edit the duplicated segment to refine it further.</span></span> 

- <span data-ttu-id="fcc17-159">**További attribútumok hozzáadása egy szegmenshez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-159">**Add additional attributes to a segment**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-160">Mostantól attribútumokat is felvehet a szegmens kimenetébe, még akkor is, ha ezek az attribútumok nem részei az ügyfélprofilnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-160">You can now include attributes in your segment output, even if these attributes are not part of the customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-161">Az előfizetési azonosítókat például akkor is felveheti egy szegmensbe, ha része annak az előfizetési entitásnak, amely M:1 kapcsolatban áll az ügyfélentitással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-161">For example, include subscription IDs in a segment even though it is part of the subscription entity that has a M:1 relation with the customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-162">Amíg az attribútum az ügyfélentitáshoz kapcsolódó entitáshoz tartozik, ezeket az attribútumokat most már átveheti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-162">As long as the attribute belongs to an entity related to the customer entity you can now include these attributes.</span></span>  

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="fcc17-163">Előrejelzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-163">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-164">**Prediktív termékjavaslatok létrehozása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-164">**Create predictive product recommendations**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-165">Ha megérti, hogy az ügyfelek minek megvásárlása iránt érdeklődnek, az egyik első lépés az üzleti bevételek javításához és az ügyfelek hűségének kiépítéséhez a személyre szabás és az elköteleződés révén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-165">Understanding what customers are interested in purchasing is one of the first steps needed to improve business revenue and build customer loyalty through personalization and engagement.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-166">Ha az ügyfél érdeklődésének nem megfelelő termékekre vonatkozó javaslatokat tesz, akkor kapcsolódási problémát teremthet az ügyfél és a vállalata között, és végül korlátozza az ügyfél általános potenciális bevételeit és tapasztalatait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-166">Providing recommendations for products that aren’t aligned to your customer’s interests can create a sense of disconnect between the customer and your business, and ultimately limit the overall potential revenue and experience for a customer.</span></span> 

  <span data-ttu-id="fcc17-167">Mostantól saját adatok használatával előrejelzéseket készíthet arra nézve, hogy milyen termékeket vásárolnak majd a jövőben az ügyfelek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-167">Using your own data, you can now create predictions for what products your customers are likely to purchase in the future.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-168">További információkat a [Termékjavaslat-előrejelzések](predict-product-recommendation.md) részben talál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-168">For more information, see [Product recommendation prediction](predict-product-recommendation.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="fcc17-169">Rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-169">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-170">**A környezet másolása több típusú adatforrást támogat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-170">**Copy environment support more types of data sources**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-171">A rendszergazdák ugyanannak a szervezetnek az új környezetére másolhatják a környezetkonfigurációkat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-171">Admins can copy environment configurations to a new environment in the same organization.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-172">Ez a funkció kibővíti a környezet másolási funkciójának működését az olyan esetekre, amikor Common Data Service adattón vagy Common Data Model-mappán alapuló adatforrásokat használnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-172">This feature extends the copy environment functionality for cases in which data sources based on a Common Data Service data lake or a Common Data Model folder are used.</span></span>

## <a name="january-2021-updates"></a><span data-ttu-id="fcc17-173">2021. januári frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-173">January 2021 updates</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-174">A 2021. januári frissítések számos szolgáltatást, teljesítménnyel kapcsolatos frissítést és hibajavítást tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-174">The updates in January 2021 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="fcc17-175">Bővíthetőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-175">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-176">**Bővített funkcionalitás és megnövelt teljesítmény az SFTP-exportáláshoz** Most már exportálhatja az összes kimeneti entitást a Customer Insightsból egy SFTP-állomásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-176">**Extended functionality and enhanced performance for SFTP export** You can now export all output entities from Customer Insights to an SFTP host.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-177">Korábban az export a szegmensentitásokra volt korlátozva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-177">Previously, export was limited to segment entities.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-178">Ezenkívül az SFTP-exportálás teljesítménye kevesebb idő alatt több adatmennyiséget tesz lehetővé, az SFTP-állomás teljesítményétől függően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-178">Additionally, the performance of the SFTP export allows more data volume in less time, depending on the performance of your SFTP host.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-179">További információért lásd: [SFTP összekötő (előzetes verzió)](export-sftp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-179">For more information, see [Connector for SFTP (preview)](export-sftp.md).</span></span>  

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="fcc17-180">Szegmensek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-180">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-181">**Gépi tanulás alapú szegmensjavaslatok a metrikák javítása érdekében** Van egy új módja a szegmensek felfedezésének és létrehozásának.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-181">**Machine learning powered suggested segments to improve metrics** There's a new way do discover and create segments.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-182">A rendszer egy AI modell segítségével olyan szegmenseket javasol, amelyek segíthetnek a már nyomon követhetett KPI (mérték) javításában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-182">The system uses an AI model to suggest segments that can help improve a KPI (measure) you are already tracking.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-183">Megmutatjuk a mértéken vagy más elsődleges attribútumon kiválasztott attribútumok hatásának mértékét.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-183">We show the extent of influence of attributes that you select on a measure or another primary attribute.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-184">Ez az információ segít megtalálni a lehetőségeket kínáló potenciális szegmenseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-184">This information helps finding potential segments that present opportunities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-185">További információért lásd: [Javasolt szegmensek (előzetes verzió)](suggested-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-185">For more information, see [Suggested segments (preview)](suggested-segments.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="fcc17-186">Adategyesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-186">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-187">**Továbbfejlesztett egyeztetési élmény** Az adategyesítési területen az egyeztetési élmény frissült.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-187">**Enhanced match experience** In the data unification area, the match experience was updated.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-188">Lehetővé teszi az egyeztetési szabályok konfigurálását és megtekintése, beleértve a részletes statisztikákat, hogy tovább magyarázza az egyeztetés működését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-188">It lets you configure and view the match rules, including detailed stats to further explain how matching works.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-189">Vannak olyan beállítások, amelyek letiltják az egyezési szabályt, így az már nem aktív, miközben megőrzi a konfigurációt, egyeztetési szabályok húzása stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-189">There are options to disable a match rule so it's no longer active while retaining the configuration, drag and drop match rules, and more.</span></span>
  <span data-ttu-id="fcc17-190">További információ: [Entitások egyeztetése](match-entities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-190">For more information, see [Match entities](match-entities.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-191">**Az egyeztetési folyamat deduplikációs kimenete entitásként elérhető** Az egyezési folyamatból származó deduplikációs folyamat kimenete most egy külön entitásba van írva további elemzés céljából.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-191">**Deduplication output from the match process is available as an entity** Deduplication process output from the match process is now written into a separate entity for further analysis.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-192">Ez az entitás a deduplikációs folyamatban használt mezőkből, valamint a nyertes rekordból és a nyertes rekordhoz egyesített megfelelő alternatív rekordokból áll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-192">This entity consists of the fields used in the deduplication process and the winner record and the corresponding alternate records that get merged with the winner record.</span></span>
  <span data-ttu-id="fcc17-193">További információ lásd: [A deduplikáció kimenete entitásként](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-193">For more information, see [Deduplication output as an entity](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="fcc17-194">Rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-194">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-195">**Az adatok zökkenőmentes megosztása a Microsoft Dataverse-szolgáltatással** most már megoszthatja a Customer Insights kimenetet a Microsoft Dataverse alkalmazással a Microsoft Dataverse Managed Data Lake használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-195">**Seamlessly share data to Microsoft Dataverse** You can now share Customer Insights output with Microsoft Dataverse applications using the Microsoft Dataverse Managed Data Lake.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-196">Miután társít egy Dataverse környezetet a Customer Insights szolgáltatáshoz, lehetősége van engedélyezni az adatmegosztást.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-196">Once you associate a Dataverse environment with Customer Insights, you get the option to enable data sharing.</span></span>
  <span data-ttu-id="fcc17-197">További tudnivalókért lásd: [Környezetek kezelése](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-197">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


## <a name="december-2020-updates"></a><span data-ttu-id="fcc17-198">2020 decemberi frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-198">December 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-199">A 2020. decemberi frissítések számos szolgáltatást, teljesítménnyel kapcsolatos frissítést és hibajavítást tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-199">The updates in December 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-december-2020"></a><span data-ttu-id="fcc17-200">Új és frissített szolgáltatások 2020 decemberében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-200">New and updated features in December 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="fcc17-201">Adatbővítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-201">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-202">**Továbbfejlesztett márka- és érdeklődésaffinitás bővítések**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-202">**Improved Brand and Interest affinity enrichments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-203">Egyszerűsítettük az affinitási pontszámainkat, hogy könnyebben megérthetőek és használhatóak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-203">We simplified our affinity scores to make them easier to understand and use.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-204">Most már gyorsan azonosíthatja az ügyfeleket az alapján, hogy mennyi affinitást mutatnak van egy adott márka vagy érdeklődés irányában.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-204">You can now quickly identify customers based on how much affinity they have for a given brand or interest.</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-205">Emellett új konfigurációs lehetőségeket is hozzáadtunk, hogy jobban szabályozni tudjuk, hogyan szeretné, hogy az ügyfélprofilokat bővíteni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-205">Additionally, we have added new configuration options to better control how you want your customer profiles to be enriched.</span></span> 

  <span data-ttu-id="fcc17-206">További információkért lásd: [Ügyfélprofilok bővítése márka- és érdeklődésikör-hűséggel](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-206">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-207">**Annak szabályozása, hogy mely profilokat bővítse**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-207">**Control which profiles to enrich**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-208">Most már csak az ügyfélprofilok egy részhalmazát bővítheti azzal a lehetőséggel, hogy az alapértelmezett ügyfélentitás helyett egy szegmens entitást válasszon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-208">You can now enrich only a subset of your customer profiles with the option to select a segment entity instead of the default customer entity.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-209">Hozzon létre egy szegmenst a vevőprofilokkal, amelyeket bővíteni szeretne és válassza ki a bővítési adatkészlete az ügyféladatkészlethez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-209">Create a segment with the customer profiles you would like to enrich and select it in the enrichment configuration for your customer data set.</span></span>
  <span data-ttu-id="fcc17-210">Ez a funkció jelenleg csak az Experian és a HERE Technologies által biztosított bővítésekhez érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-210">This feature is currently available only for enrichments provided by Experian and HERE Technologies.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-211">Hamarosan lehetővé fogjuk tenni, hogy ez a képességet további bővítésekhez is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-211">We will be enabling this capability to more enrichments soon.</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-212">További információ: [Ügyfélprofilok bővítése demográfiai az Experian demográfiai adataival](enrichment-experian.md) vagy [Ügyfélprofilok bővítése a HERE Technologies segítségével](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-212">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md) or [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="fcc17-213">Bővíthetőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-213">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-214">**A szegmensek aktiválása az Autopilot segítségével**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-214">**Activate your segments through Autopilot**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-215">Exportálhat szegmenseket az Autopilotba és használhatja ezeket marketingcélokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-215">Export segments to Autopilot and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-216">További információért lásd: [Autopilot összekötő (előzetes verzió)](export-autopilot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-216">For more information, see [Connector for Autopilot (preview)](export-autopilot.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-217">**A szegmensek aktiválása a SendGrid segítségével**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-217">**Activate your segments through SendGrid**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-218">Exportálhat szegmenseket a SendGridbe, és használhatja ezeket marketingcélokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-218">Export segments to SendGrid and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-219">További információért lásd: [Csatlakozó a SendGrid szolgáltatáshoz](export-sendgrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-219">For more information, see [Connector for SendGrid](export-sendgrid.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="fcc17-220">Rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-220">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-221">**Frissített környezetkezelési élmény**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-221">**Updated environment management experience**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-222">Mostantól közvetlenül az alkalmazásfejléc környezetválasztójában hozhat létre, szerkeszthet, törölhet és állíthat vissza környezeteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-222">You can now create, edit, delete, and reset environments directly from the environment picker in the app header.</span></span> 
  
  <span data-ttu-id="fcc17-223">Ezenkívül a használt környezet a környezetpanel tetején lesz rögzítve, így többé nem kell keresnie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-223">Additionally, the environment you are using will be pinned at the top of the environment panel so you don't need to search for it anymore.</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-224">További tudnivalókért lásd: [Környezetek kezelése](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-224">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>

## <a name="november-2020-updates"></a><span data-ttu-id="fcc17-225">2020. novemberi frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-225">November 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-226">A 2020-as novemberi frissítések számos szolgáltatást, teljesítménnyel kapcsolatos frissítést és hibajavítást tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-226">The updates in November 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-november-2020"></a><span data-ttu-id="fcc17-227">Új és frissített szolgáltatások 2020 novemberében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-227">New and updated features in November 2020</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="fcc17-228">Adatbővítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-228">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-229">**Olvassa be saját bővítési adatait a Secure File Transfer Protocol (SFTP) egyéni importálás segítségével**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-229">**Bring your own enrichment data via Secure File Transfer Protocol (SFTP) custom import**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-230">Az SFTP egyéni importálás lehetővé teszi, hogy olyan bővítési adatokat importáljon, amik még nem mentek keresztül az adategységesítési folyamaton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-230">SFTP custom import lets you import enrichment data that doesn't have to go through the process of data unification.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-231">Tudjon meg többet az SFTP egyéni importálásról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-231">Learn more about SFTP custom import.</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-232">További információkért lásd: [Ügyfélprofilok gazdagítása egyéni adatokkal (előnézet)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-232">For more information, see [Enrich customer profiles with custom data (preview)](enrichment-SFTP-custom-import.md).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="fcc17-233">**Az ügyféladatok gazdagítása helyadatokkal a HERE Technologies szolgáltatásból**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-233">**Enrich your customer data with location data from HERE Technologies**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-234">A HERE Technologies adatbővítési szolgáltatásaival pontosabb helyértelmezést hozhat létre az ügyfelekről a cím normalizálásával, földrajzi hosszúság és szélesség kinyerésével stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-234">With HERE Technologies' data enrichment services, you can build a more precise location understanding of your customers with address normalization, latitude and longitude extraction, and more.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-235">Tudjon meg többet HERE Technologies szolgáltatáson keresztül történő gazdagításról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-235">Learn more about enriching with HERE Technologies.</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-236">További információkért lásd: [Ügyfélprofilok gazdagítása a HERE Technologies segítségével](enrichment-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-236">For more information, see [Enrichment of customer profiles with HERE Technologies](enrichment-here.md).</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="fcc17-237">Adategyesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-237">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-238">**Az adatprofil készítésének engedélyezési rugalmassága a kiválasztott entitásokon és mezőkön a tárfiókján**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-238">**Flexibility to enable data profiling on selected entities and fields from your storage account**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-239">Kijelölheti, hogy melyik adatentitást és mezőt szeretné a Common Data Model mappájából az Azure Data Lake-tárfiókjában engedélyezni adatprofilozásra az adatbetöltési folyamat részeként.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-239">You can indicate which data entities and fields from a Common Data Model folder in your Azure Data Lake storage account you want to enable data profiling as part of the data ingestion process.</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-240">További információkért lásd: [Csatlakozás a Common Data Model mappájához](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-240">For more information, see [Connect to a Common Data Model folder](connect-common-data-model.md#connect-to-a-common-data-model-folder).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="fcc17-241">Bővíthetőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-241">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-242">**A szegmensek aktiválása a Google Ads segítségével**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-242">**Activate your segments through Google Ads**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-243">Exportáljon szegmenseket a Google Ads célközönséglistából és használja ezeket a listákat, hogy reklámozhasson a Google Search, Google Display Network, YouTube és Gmail felületein.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-243">Export segments from to Google Ads audience lists and use these lists to advertise on Google Search, Google Display Network, YouTube, and Gmail.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-244">Tudjon meg többet a szegmensek aktiválásáról a Google Ads segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-244">Learn more about activating your segments through Google Ads.</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-245">További információért lásd: [Csatlakozó a Google Ads szolgáltatáshoz](export-google-ads.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-245">For more information, see [Connector for Google Ads](export-google-ads.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-246">**A szegmensek aktiválása a Marketo segítségével**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-246">**Activate your segments through Marketo**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-247">Exportáljon szegmenseket a Marketo célközönségekbe és használja ezeket a célközönségeket a marketing-automatizálásra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-247">Export segments to Marketo audiences and use these audiences for marketing automation.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-248">Tudjon meg többet a szegmensek aktiválásáról Marketo segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-248">Learn more about activating your segments through Marketo.</span></span> 

  <span data-ttu-id="fcc17-249">További információért lásd: [Csatlakozó a Marketo szolgáltatáshoz](export-marketo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-249">For more information, see [Connector for Marketo](export-marketo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-250">**A szegmensek aktiválása a DotDigital segítségével**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-250">**Activate your segments through DotDigital**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-251">Exportáljon szegmenseket a DotDigitalba és használja ezeket marketingcélokra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-251">Export segments to DotDigital and use them for marketing purposes.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-252">Tudjon meg többet a szegmensek aktiválásáról a DotDigital segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-252">Learn more about activating your segments through DotDigital.</span></span> 

  <span data-ttu-id="fcc17-253">További információért lásd: [Csatlakozó a DotDigital szolgáltatáshoz](export-dotdigital.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-253">For more information, see [Connector for DotDigital](export-dotdigital.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="fcc17-254">Előrejelzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-254">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-255">**Tranzakció lemorzsolódás előrejelzése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-255">**Predict transactional churn**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-256">A tranzakciólemorzsolódási előrejelzés funkció lehetővé teszi, hogy egy adattudós segítsége nélkül megjósolja annak a valószínűségét, hogy egy ügyfél abbahagyja egy termék vagy szolgáltatás vásárlását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-256">The transaction churn prediction feature enables you, without the help of a data scientist, to predict the likelihood of a customer to stop purchasing products or services.</span></span>  <span data-ttu-id="fcc17-257">Az előrejelzési pontszám használatával kombinálhatja az információkat ügyfeleiről, mint például az ügyfélérték, hogy szegmenseket hozhasson létre a magas lemorzsolódási kockázatról egy nagy értékű ügyfél esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-257">Using the prediction score, you can combine other information about your customers, like customer value, to create segments of high churn risk or high value customers.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-258">Ennek a szegmensnek a használatával közvetlenül megcélozhat egy ügyfelet a marketing tevékenységein keresztül, az ügyféltámogatáson, vagy más forgatókönyvek segítségével, hogy csökkentse a lemorzsolódási kockázatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-258">Use this segment to directly target customers through marketing activities, customer support, and other scenarios to reduce churn risk.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="fcc17-259">Állítsa be a lemorzsolódás meghatározását idő alapú ablak-specifikusra az üzletéhez, és határozza meg, hogy egy ügyfél mikor tekintendő lemorzsolódónak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-259">Configure the definition of churn as a time-based window specific to your business and define when customers are considered churned.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-260">Például, egy élelmiszerüzlet valószínűleg lemorzsolódónak minősítene egy ügyfelet, ha az nem vásárolt semmit az elmúlt 30 napban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-260">For example, a grocery store may want to consider a customer churned if they have not purchased anything in the past 30 days.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="fcc17-261">Ha folytatja az előrejelzés létrehozását, megmutatjuk Önnek, mely adatok szükségesek, és engedélyezzük az adatleképezést az üzletéről, azon mezőkre, amelyek szükségesek, hogy előre jelezzék a vásárlóinak lemorzsolódását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-261">As you continue creating the prediction, we'll guide you what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-262">Emellett az ütemezést újratanításra is állíthatja, így a modell új információn alapul a rendszerében, és ennek megfelelően változtatja az üzleti körülményeket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-262">You can also set a schedule to retrain the model based on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="fcc17-263">További információért lásd: [Tranzakciólemorzsolódási előrejelzés (előnézet)](predict-transactional-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-263">For more information, see [Transactional churn prediction (preview)](predict-transactional-churn.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="fcc17-264">Rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-264">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-265">**Környezet visszaállítása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-265">**Reset environment**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-266">Állítson mindent alaphelyzetbe egy környezeten belül egy kiválasztott példányon, hogy megkezdhesse a frissítést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-266">Reset everything in an environment of a selected instance to start fresh.</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-267">További információt lásd: [Egy már meglevő környezet visszaállítása](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-267">For more information, see [Reset an existing environment](manage-environments.md#reset-an-existing-environment).</span></span>


- <span data-ttu-id="fcc17-268">**Csatlakozás az Azure Data Lake-tárfiókjához, fő szolgáltatás használatával**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-268">**Connect to your Azure Data Lake storage account using a service principal**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-269">Írjon hozzá további kimeneti adatokat vagy olvassa adatait tárfiókjából az Azure fő szolgáltatás használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-269">Write data output to and read data from your storage account using an Azure service principal.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-270">A meglévő tárfiók-kapcsolatok segítségével tovább használhatja fiókkulcsát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-270">Existing storage account connections can continue to use the account key.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-271">Emellett egy olyan frissítési beállítást is ajánlanak, mellyel használhatja a fő szolgáltatást előremozdulásához.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-271">They also offer an upgrade option to use the service principal moving forward.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-272">Az új kapcsolatok a fő szolgáltatás hitelesítési módszerén fognak alapulni az Ön tárfiókján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-272">New connections will be based on the service principal authentication method for your storage account.</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-273">További információkért lásd: [Csatlakozás az Azure Data Lake Storage Gen2 fiókjához az Azure fő szolgáltatás célközönség információk funkcióján keresztül](connect-service-principal.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-273">For more information, see [Connect to an Azure Data Lake Storage Gen2 account with an Azure service principal for audience insights](connect-service-principal.md).</span></span>

## <a name="october-2020-updates"></a><span data-ttu-id="fcc17-274">2020. októberi frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-274">October 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-275">A 2020-as októberi frissítések számos szolgáltatást, teljesítménnyel kapcsolatos frissítést és hibajavítást tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-275">The updates in October 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-october-2020"></a><span data-ttu-id="fcc17-276">Új és frissített szolgáltatások 2020 októberében</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-276">New and updated features in October 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="fcc17-277">Bővíthetőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-277">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-278">**Exportálás a Mailchimpbe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-278">**Export to Mailchimp**</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-279">Exportáljon szegmenseket a meglévő célközönség-listákhoz a Mailchimpben, hogy a személyre szabott e-mail élményét biztosíthassa felhasználóinak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-279">Export segments to existing audience lists in Mailchimp to provide a personalized email experience for your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-280">További információért lásd: [Csatlakozó a Mailchimp szolgáltatáshoz](export-mailchimp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-280">For more information, see [Connector for Mailchimp](export-mailchimp.md).</span></span>

#### <a name="data-enrichment"></a><span data-ttu-id="fcc17-281">Adatbővítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-281">Data enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-282">**Az egyező forrásrekordok törlése az Egyezési entitásban**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-282">**Deduplicate the source records in a Match entity**</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-283">Adja meg a másodpéldányok törlési szabályait az entitásokban az egyezési folyamat használatával, hogy meghatározhassa a duplikált rekordokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-283">Specify deduplication rules on entities used in the match process to identify duplicate records.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-284">Egyesítse őket egy rekordba és csatolja hozzá az összes forrásrekordot ehhez az egyesített rekordhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-284">Merge them into one record and link all the source records to this merged record.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-285">Ez a duplikátum-mentesített rekord ezután felhasználásra kerül az entitáson keresztüli egyeztetési folyamatban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-285">This deduplicated record will then be used in the cross-entity matching process.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-286">További információ lásd: [A deduplikáció meghatározása az egyezési entitásban](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-286">For more information, see [Define deduplication on a match entity](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="fcc17-287">Rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-287">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-288">**Vezénylés: Új frissítési beállítás az Egyesítésben**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-288">**Orchestration: New refresh option in Merge**</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-289">Egészen a mai napig, amikor egyesítési folyamatot folytat, a rendszer lefuttatta mindazon későbbi folyamatokat, amelyek az egységesítési és a további folyamatok.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-289">Until today, when you run the merge process, the system ran all the downstream processes that depend on merge and subsequent processes.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-290">Most már ellenőrizhető az egyesítési folyamat kimenetét (az egységesített ügyfélentitást) mielőtt használná ezt a későbbi feldolgozásban, mint a szegmensek vagy a mennyiségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-290">You can now verify the output of the merge process (the unified customer entity) before using it in downstream processing like segments or measures.</span></span>
<span data-ttu-id="fcc17-291">Az egyesítési oldalon most már választhatja, hogy csak az egyesítési lépést futtatja le, és így csak ezt folyamatot futtatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-291">On the merge page, you can now choose to run only the merge step and run only this process.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-292">Hogy frissítsen minden későbbi folyamatot is, választhatja az egyesítési és későbbi folyamatok futtatása opciót.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-292">To refresh all the downstream processes too, you can choose run merge and downstream processes.</span></span> 

## <a name="september-2020-updates"></a><span data-ttu-id="fcc17-293">2020. szeptemberi frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-293">September 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-294">A 2020. szeptemberi frissítések számos szolgáltatást, teljesítménnyel kapcsolatos frissítést és hibajavítást tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-294">The updates in September 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-september-2020"></a><span data-ttu-id="fcc17-295">Új és frissített szolgáltatások 2020. szeptemberben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-295">New and updated features in September 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="fcc17-296">Tevékenységek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-296">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-297">**Attribútum-szemantika intelligens előrejelzése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-297">**Intelligent prediction of attribute semantics**</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-298">Ez az új funkció azt jósolja, hogy milyen szemantikai típusú bemeneti attribútumok kerülnek át az adategyesítési folyamatba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-298">This new feature predicts the semantic types of input attributes that are passed on to the data unification process.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-299">Gépi tanulás modelleket használ, amelyek javítják a pontosságot és időt takarítanak meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-299">It uses machine learning models that improve accuracy and save time.</span></span>

#### <a name="enrichments"></a><span data-ttu-id="fcc17-300">Bővítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-300">Enrichments</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-301">**Demográfiai adatok bővítése az Experian szolgáltatásból**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-301">**Demographics enrichment from Experian**</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-302">A demográfiai bővítés a Experianból mostantól elérhető az előzetes verzióban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-302">The demographics enrichment from Experian is now available in preview.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-303">A Experian a fogyasztói és üzleti hitel-jelentési és marketing szolgáltatások globális vezetője.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-303">Experian is a global leader in consumer and business credit reporting and marketing services.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-304">Az [Experian adatbővítési szolgáltatásai segítségével](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage) mélyebben megismerheti az ügyfeleket, ha bővíti az ügyfelek profilját demográfiai adatokkal, például a háztartás méretével, a jövedelemmel és más információkkal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-304">With [Experian’s data enrichment services](https://www.experian.com/marketing-services/microsoft?cmpid=ems_web_mci_cdppage), you can build a deeper understanding of your customers by enriching your customer profiles with demographic data such as household size, income, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-305">A funkció használatához aktív Experian-előfizetésnek kell lennie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-305">To use this feature, you must have an active Experian subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-306">További információkért lásd: [Ügyfelek profiljainak gazdagítása az Experianból](enrichment-experian.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-306">For more information, see [Enrich customer profiles with demographics from Experian](enrichment-experian.md)</span></span>


#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="fcc17-307">Rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-307">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-308">**Feladatrészletek panel**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-308">**Task details pane**</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-309">A feladat részletei ablaktábla segítségével megtekintheti a rendszer által futtatott feladatokra vonatkozó részleteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-309">The task details pane enables you to see details about tasks that the system runs.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-310">A konfigurálással és a megoldásokkal kapcsolatos problémák azonosítására szolgáló praktikus módszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-310">It's a handy way to identify issues with the configuration and find solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="fcc17-311">Tekintse át a hibaüzeneteket, tekintse meg, hogyan kezeli a lehetséges problémákat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-311">Review the error messages see how you address potential issues.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="fcc17-312">**További oldalakhoz hozzáadott adatok feldolgozása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-312">**Processing information added to more pages**</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-313">Ez a javítás az **entitások** és az **ügyfelek** oldalon található entitások állapotára vonatkozó információkat ad meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-313">This improvement adds information about the status of your entities on the **Entities** and **Customers** page.</span></span>
 
<span data-ttu-id="fcc17-314">Emellett a folyamatok előrehaladásával, valamint a feladat részleteivel is megtekintheti mindkét oldalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-314">Additionally, you can find details about the progress of processes, along with the task details, on both of these pages.</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-315">**A rendszer állapotának javítása oldal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-315">**Improvements to system status page**</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-316">Javítottuk az állapot részletei tábla struktúráját a **rendszer** > **Állapot** pontban az adatexportálások áttekintésekor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-316">We improved the structure of the status details table on **System** > **Status** when reviewing data exports.</span></span>
 
<span data-ttu-id="fcc17-317">Emellett a **részletek** oszlopban szereplő hibák részletesebbek és hasznosíthatók is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-317">Additionally, errors in the **Details** column are now more detailed and actionable.</span></span> 
 
- <span data-ttu-id="fcc17-318">**A visszavonás visszaállítja a feladatot az előző állapotba**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-318">**Cancel reverts job back to previous state**</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-319">Amikor visszavon egy feladatot, például a egyeztetési folyamatban, vissza fog térni a legutolsó állapotába.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-319">When you cancel a task, for example, in the match process, it will revert back to its latest state.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-320">Ha például tegnap befejezte a egyeztetési folyamatot, és ma visszavonja, akkor a tegnapi sikeres állapotra vált vissza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-320">For example, if the Match process completed yesterday and you cancel it today, it will revert to yesterday's successful state.</span></span>


## <a name="august-2020-updates"></a><span data-ttu-id="fcc17-321">2020. augusztusi frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-321">August 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-322">A 2020. augusztusi frissítések számos szolgáltatást, teljesítménnyel kapcsolatos frissítést és hibajavítást tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-322">The updates in August 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-august-2020"></a><span data-ttu-id="fcc17-323">Új és frissített szolgáltatások 2020. augusztusban</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-323">New and updated features in August 2020</span></span>

#### <a name="data-unification"></a><span data-ttu-id="fcc17-324">Adategyesítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-324">Data unification</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-325">**A leképezési fázis jobb élménye az adatok egyesítése során**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-325">**Improved experience for the map stage during data unification**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-326">Az adategyesítési folyamat leképezés fázisában tapasztalható élmény lehetővé teszi az entitások, attribútumok kiválasztását, és szemantikai elemek megadását egy zökkenőmentesebb módon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-326">The experience to the map stage in the data unification process lets you select entities, attributes, and define semantics in a more seamless way.</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-327">A változások:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-327">The changes include:</span></span>
  
  - <span data-ttu-id="fcc17-328">entitások és mezők hozzáadásához szükséges kevesebb kapcsolati tevékenység</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-328">fewer interactions required to add entities and fields</span></span>
  - <span data-ttu-id="fcc17-329">továbbfejlesztett keresési lehetőségek a leképezési lapon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-329">improved search capabilities on the map page</span></span>
  - <span data-ttu-id="fcc17-330">a javasolt típusú mező vizuális és egyszerű azonosítása</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-330">visual and easy identification of the suggested field type</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="fcc17-331">Dúsítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-331">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-332">**Érdeklődés affinitások bővítése elérhető több piacon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-332">**Interest affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-333">Az érdeklődési affinitások elérhetőségét az Egyesült Államokon kívül további öt piacra is kiterjesztjük: Kanadára, Ausztráliára, az Egyesült Királyságra, Franciaországra és Németországra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-333">We're extending the availability of the interest affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-334">Ezzel a kiterjesztéssel az ügyféladatokat több, ezekre a piacokra vonatkozó érdeklődési körrel gazdagíthatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-334">With this extension, you can enrich your customer data with more interests applicable to these markets.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-335">Az ezeken a piacokon található ügyfélprofilokat is bővíthetjük a Microsoft helyi saját adatainak segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-335">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="fcc17-336">További információkért lásd: [Ügyfélprofilok bővítése márka- és érdeklődésikör-hűséggel](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-336">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>


## <a name="july-2020-updates"></a><span data-ttu-id="fcc17-337">2020. júliusi frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-337">July 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-338">A 2020. júliusi frissítések számos szolgáltatást, teljesítménnyel kapcsolatos frissítést és hibajavítást tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-338">The updates in July 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-july-2020"></a><span data-ttu-id="fcc17-339">2020. júliusban bevezetett új és frissített funkciók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-339">New and updated features in July 2020</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="fcc17-340">Bővíthetőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-340">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-341">**Power Automate-trigger teljesített egyesítési folyamathoz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-341">**Power Automate trigger for completed unification process**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-342">Kibővítettük a triggereket a Power Automate-hoz, és lehetővé tettük, hogy értesítést vagy műveletet hozzon létre az egyesítési folyamat (Megfeleltetés/Egyeztetés/Egyesítés) frissítésének befejeződése után.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-342">We have extended our triggers for Power Automate and let you create a notification or action when a refresh of the unification process (map, match, merge) is completed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-343">További információ: [Power Automate összekötő](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-343">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="fcc17-344">Dúsítás</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-344">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-345">**A márkaaffinitások bővítése elérhető több piacon**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-345">**Brand affinities enrichment available in more markets**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-346">A márkaaffinitások elérhetőségét az Egyesült Államokon kívül további öt piacra is kiterjesztjük: Kanadára, Ausztráliára, az Egyesült Királyságra, Franciaországra és Németországra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-346">We're extending the availability of the brand affinities enrichment beyond the United States to five other markets: Canada, Australia, United Kingdom, France, and Germany.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-347">Ezzel a kiterjesztéssel az ügyfelek adatait a helyi márkákkal bővítheti ezeken a piacokon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-347">With this extension, you can enrich your customer data with local brands in these markets.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-348">Az ezeken a piacokon található ügyfélprofilokat is bővíthetjük a Microsoft helyi saját adatainak segítségével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-348">We'll also enrich your customer profiles that are located in these markets by using local proprietary data from Microsoft.</span></span>
  <span data-ttu-id="fcc17-349">További információkért lásd: [Ügyfélprofilok bővítése márka- és érdeklődésikör-hűséggel](enrichment-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-349">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md)</span></span>

## <a name="june-2020-updates"></a><span data-ttu-id="fcc17-350">2020. júniusi frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-350">June 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-351">A 2020. júniusi frissítések számos szolgáltatást, teljesítménnyel kapcsolatos frissítést és hibajavítást tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-351">The updates in June 2020 include several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-june-2020"></a><span data-ttu-id="fcc17-352">2020. júniusban bevezetett új és frissített funkciók</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-352">New and updated features in June 2020</span></span>

#### <a name="enrichment"></a><span data-ttu-id="fcc17-353">Bővítés</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-353">Enrichment</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-354">**A Leadspace-ből származó vállalati adatokkal való bővítés**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-354">**Enrichment with company data from Leadspace**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-355">Az egyesített ügyfelek profiljaiban adja meg azokat a mezőket, amelyek a kapcsolódó vállalati adatok Leadspace-ben való keresésére szolgálnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-355">Define fields in unified customer profiles that are used to look up related company data from Leadspace.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-356">A bővítési folyamat futtatása után a B2B-profilok több attribútummal lesznek bővítve, beleértve a vállalat méretét, helyét, iparágát stb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-356">After running the enrichment process, B2B profiles are enriched with more attributes including company size, location, industry, and more.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-357">Az együttműködés lehetővé teszi az adatok minőségének javítását harmadik féltől származó szolgáltatások bevitelével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-357">This collaboration allows you to improve the quality of your data with input from third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-358">A bővítés használatához a Leadspace licenc szükséges ahhoz, hogy hozzáférjenek a B2B vállalati adatokhoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-358">To use this enrichment, you'll need a license from Leadspace to access its B2B company data.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-359">Ez a rendszer azt a licencet fogja használni, hogy adatait folyamatosan gyarapítsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-359">The system will use that license to keep your data enriched continuously.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-360">További információkért lásd: [Vállalati profilok bővítése a Leadspace-szel](enrichment-leadspace.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-360">For more information, see [Enrichment of company profiles with Leadspace](enrichment-leadspace.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-361">**A bővítési központ oldala**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-361">**Enrichment hub page**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-362">Az első és a harmadik féltől származó bővítési szolgáltatóktól származó összes rendelkezésre álló adatbővítés ugyanazon a helyen van beállítva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-362">All available data enrichment from first- and third-party enrichment providers gets configured in the same place.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-363">Az adatbővítés konfigurálása zökkenőmentes élmény, amelyet egy közös helyről lehet kezelni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-363">Configuring data enrichment is a seamless experience that is managed from a common place.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-364">További információkért lásd: [Az ügyfelek profiljainak bővítése](enrichment-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-364">For more information, see [Enrichment for customer profiles](enrichment-hub.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-365">**Különálló márka- és érdeklődési kör hűség bővítése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-365">**Separate brand and interest affinity enrichment**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-366">A márkák és érdeklődési körök hűsége immár két független bővítés formájában érhető el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-366">The brands and interests affinities are now available as two independent enrichments.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-367">A szétválasztott bővítések révén rugalmasan konfigurálhatja és kezelheti azokat egyénileg, az üzleti igényektől és szükségletektől függően.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-367">Separated enrichments give you the flexibility to configure and manage them individually, depending on your business requirements or needs.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-368">További információkért lásd: [Ügyfélprofilok bővítése márka- és érdeklődésikör-hűséggel](enrichment-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-368">For more information, see [Enrich customer profiles with brand and interest affinities](enrichment-microsoft.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="fcc17-369">Bővíthetőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-369">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-370">**Kattintható URL-címek az egyesített tevékenységekhez a Dynamics 365 ügyfélkártya-bővítményében**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-370">**Clickable URLs for unified activities on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-371">Az egységesített tevékenységek az Ügyfélkártya-bővítményben most már kattintható URL-ek lesznek, hogyha példa URL-ek lettek megadva a tevékenységek konfigurálásánál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-371">The unified activities in the Customer Card Add-in are now showing clickable URLs if such URLs have been defined during the configuration of activities.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-372">További információ: [Ügyfélkártya bővítmény](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-372">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-373">**A Dynamics 365 ügyfélkártya-bővítményben elérhető márka- és érdeklődésikör-hűségek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-373">**Brand and interest affinities available on the Dynamics 365 Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-374">A Dynamics 365 ügyfélkártya-bővítmény új vezérlője lehetővé teszi, hogy a Dynamics 365-ben megjelenő ügyfélkapcsolati alkalmazásokban a kapcsolattartókon megjelenjenek márka- és érdeklődésikör-hűségek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-374">A new control on the Dynamics 365 Customer Card Add-in lets you show brand and interest enrichments on your contacts in customer engagement apps in Dynamics 365.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-375">További információ: [Ügyfélkártya bővítmény](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-375">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-376">**További Power Automate eseményindítók**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-376">**More Power Automate triggers**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-377">Kibővítettük a triggereket a Power Automate-hez a következő triggerek hozzáadásával:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-377">We have extended our triggers for Power Automate and added the following triggers:</span></span>
  - <span data-ttu-id="fcc17-378">Értesítés kérése vagy művelet végrehajtása az automatizált teljes frissítés (adatforrások, Egyesítés, szegmensek, mérőszámok, exportálás) befejeződésekor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-378">Get a notification or perform an action when an automated full refresh (data sources, unification, segments, measures, exports) completes</span></span>
  - <span data-ttu-id="fcc17-379">Küszöbérték definiálása egy üzleti intézkedéshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-379">Define a threshold for a business measure.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-380">Létrehozhat például egy értesítést, amelyet a rendszer a megadott küszöb átlépésekor küld el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-380">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-381">Emellett az eseményindító olyan adatokat hoz át, amelyekkel összetettebb munkafolyamatok is létrehozhatók a Power Automate alkalmazásban.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-381">Additionally, the trigger brings information that allows you to build more complex workflows in Power Automate.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-382">További információ: [Power Automate összekötő](export-power-automate.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-382">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md)</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-383">**Exportálás a Facebook Ads Managerbe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-383">**Export to Facebook Ads Manager**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-384">Ezzel a funkcióval szegmenseket exportálhat a Facebook ADS Managerbe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-384">This capability lets you export segments to Facebook Ads Manager.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-385">A szegmensek exportálásra kerültek mint egyéni célközönségek, hogy egységesített ügyfélprofiloknál kerülhessenek felhasználásra a Facebook-on marketingkampányoknál és reklámoknál.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-385">Segments are exported as custom audiences to use unified customer profiles in Facebook marketing campaigns and ads.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-386">Az egyéni célközönségek is használhatók kampányok létrehozásához az Instagramon a Facebook Ads Manageren keresztül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-386">The custom audiences are also usable to create campaigns on Instagram through Facebook Ads Manager.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-387">További tudnivalókért lásd: [a Facebook Ads Manager összekötője](export-facebook.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-387">For more information, see [Connector for Facebook Ads Manager](export-facebook.md).</span></span>

#### <a name="predictions"></a><span data-ttu-id="fcc17-388">Előrejelzések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-388">Predictions</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-389">**Előfizetési lemorzsolódás előrejelzése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-389">**Subscription churn prediction**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-390">Interaktív felületet követhet a lemorzsolódási előrejezések létrehozásához az előfizetési területeken, például felhőszolgáltatások, ügyféltagságok és más területeken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-390">Follow a guided experience to create churn prediction in subscription areas like cloud services, customer membership, and other sectors.</span></span> 

  <span data-ttu-id="fcc17-391">Az előfizetési lemorzsolódás előrejelzése funkció lehetővé teszi, hogy megjósolja annak valószínűségét, hogy egy ügyfél nem folytatja az előfizetéses termékeket vagy szolgáltatásokat adatszekértő bevonása nélkül.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-391">The subscription churn prediction feature enables you to predict the likelihood of a customer stopping the use of subscription-based products or services without engaging a data scientist.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-392">A előrejelzési pontszám segítségével összekapcsolhatja az ügyfelekkel kapcsolatos egyéb információkat, hogy a nagy lemorzsolódás kockázatát jelentő szegmenseket hozzon létre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-392">Using the prediction score, you can combine other information about your customers to create segments of high churn risk.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-393">Ennek a szegmensnek a használatával közvetlenül megcélozhat egy ügyfelet a marketingben, az ügyféltámogatásban és más forgatókönyveken, hogy csökkentse a lemorzsolódás veszélyét egyes specifikus vásárlóknál, és hogy növelje bevételeit, csökkentse költségeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-393">With the help of this segment, you can directly target customers in marketing, customer support, and other scenarios to reduce the risk of churn for specific customers to improve revenue and reduce cost.</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-394">A tapasztalaton belül a lemorzsolódás meghatározását a vállalatra jellemző időalapú ablakként állíthatja be.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-394">Within the experience, you can configure the definition of churn as a time-based window specific to your business.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-395">Előfordulhat például, hogy a havi előfizetési folyamattal rendelkező videóstreamelési vállalat lemorzsolódottként kezelhet egy ügyfelet az előfizetés lejárata után 15 nappal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-395">For example, a video streaming business that has a monthly subscription process might want to consider a customer to have churned after 15 days after the expiration of their subscription.</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-396">Ahogy továbbhalad az előrejelzésen, végigvezetjük a szükséges adatokon, és lehetővé tesszük, hogy leképezze a vállalkozásával kapcsolatos adatokat az ügyfél-lemorzsolódás előrejelzéséhez szükságes mezőkkel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-396">As you continue through the prediction, we'll guide you through what data is needed, and enable you to map data about your business to fields required to predict churn for your customers.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-397">Az üzleti adatok módosításakor az ütemezést beállíthatja úgy is, hogy a rendszert átképezze az új információk alapján a változó üzleti körülményekhez való alkalmazkodáshoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-397">As business information changes, you can also set a schedule to retrain on new information in your system to adapt to changing business circumstances.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-398">További információkért lásd: [Előfizetési lemorzsolódás előrejelzése (előzetes verzió)](predict-subscription-churn.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-398">For more information, see [Subscription churn prediction (preview)](predict-subscription-churn.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="fcc17-399">Szegmensek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-399">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-400">**Hasonló ügyfelek keresése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-400">**Find similar customers**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-401">Hasonló ügyfelek keresése az ügyfélkörben mesterséges intelligencia használatával.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-401">Find similar customers in your customer base using artificial intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-402">A bináris besorolás gépi tanulási modellje a kibontott szegmensben lévő ügyfelekhez hasonlítja a hasonlóságok pontszámát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-402">A binary classification machine learning model assigns a similarity score to customers in the expanded segment.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-403">A pontszám a forrás-szegmensben lévő ügyfelekhez való hasonlóságon alapul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-403">The score is based on the similarity to customers in the source segment.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-404">A hasonlósági pontszámtól függően az ügyfelek profiljait az újonnan létrehozott szegmenshez adja hozzá a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-404">Depending on the similarity score, customer profiles are added to a newly created segment.</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-405">A digitális marketingben hasonmás modellezésnek is nevezik, de AI modellt használ, hogy segítsen megtalálni azokat az ügyfeleket, akik hasonlóak az ügyfelei egy másik fontos szegmenséhez, úgy hogy több attribútumot vesz figyelembe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-405">Sometimes referred to as lookalike modeling in digital marketing, it uses an AI model to help find customers who are similar to another segment of your customers by factoring in more attributes.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-406">Ez nem csak lehetővé teszi, hogy kiválassza az attribútumokat, de azt is lehetővé teszi, hogy megadhatja azoknak az ügyfeleknek a maximális számát, akik ebben az új szegmensben kell lenniük.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-406">It not only allows you to pick the attributes but also allows you to specify the maximum number of customers who should be in this new segment.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-407">Az AI modell ezután a kiválasztott attribútumok alapján kiszámítja a hasonlósági pontszámokat az egyes ügyfelekre, és a magasabb átlagos hasonlósági pontszámmal rendelkező ügyfeleket keres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-407">The AI model will then compute similarity scores for each customer based on your selected attributes and find customers with the higher average similarity score.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-408">Az eredményül kapott szegmens olyan ügyfeleket fog tartalmazni, akik az eredeti szegmensben szereplő ügyfélhez hasonlónak tűnnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-408">The resulting segment will include customers who look similar to the customer in your original segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-409">További információkért lásd: [Hasonló ügyfelek](find-similar-customer-segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-409">For more information, see [Similar Customers](find-similar-customer-segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-410">**Szegmensátfedések és differenciálók**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-410">**Segment overlap and differentiators**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-411">A szegmens átfedéssel megtekintheti, hogy hány és melyik ügyfél közös két vagy több szegmensben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-411">Segment overlap lets you see how many and which customers are common to two or more segments.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-412">Például, hogy a nagy költésű szegmens átfedése milyen a nagy elégedettségű ügyfelek szegmensével, vagy hogy a lemorzsolódó ügyfélszegmens hogyan van átfedésben az alacsony elégedettségű ügyfelek szegmensével.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-412">For example, how a high-spenders segment overlaps with a high-satisfaction customers segment or how a churning customer segment overlaps with a low-satisfaction customers segment.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-413">Ezenkívül elemezheti, hogy az átfedés hogyan változik az Ön által választott extra attribútum alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-413">Additionally, you can analyze how the overlap changes based on an extra attribute of your choice.</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-414">A szegmensdifferenciálók azt mutatják, hogy mi különbözteti meg az egyik szegmenst az ügyfelek többi részétől vagy egy másik szegmenstől.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-414">Segment differentiators reveal what differentiates one segment from the rest of your customers or from another segment.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-415">Mindössze annyit kell tennie, hogy azonosítja a szegmenset, és a rendszer azonosítja a profil attribútumait és mérőszámait, amelyek megkülönböztetik a szegmenst a differenciálók rangsorolt listájának formájában – a legerősebb differenciálótól a leggyengébbig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-415">All you need to do is identify a segment and the system will identify profile attributes and measures that distinguish the segment in the form of a ranked list of differentiators—from the strongest differentiator to the weakest.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-416">További információk: [Szegmens betekintő információi (előzetes verzió)](segment-insights.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-416">For more information, see [Segment insights (preview)](segment-insights.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-417">**Szegmens élettartama**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-417">**Segment lifetime**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-418">Adja meg a szegmens aktiválásához vagy inaktiválásához alkalmas ütemezést.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-418">Define a schedule to activate or deactivate a segment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-419">További tudnivalókért lásd: [A Meglévő szegmensek kezelése](segments.md#manage-existing-segments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-419">For more information, see [Manage existing segments](segments.md#manage-existing-segments).</span></span>

## <a name="may-2020-updates"></a><span data-ttu-id="fcc17-420">2020. májusi frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-420">May 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-421">A 2020. májusi frissítések számos szolgáltatást, teljesítménnyel kapcsolatos frissítést és hibajavítást tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-421">The updates in May 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-may-2020"></a><span data-ttu-id="fcc17-422">Új és frissített funkciók 2020. májusában</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-422">New and updated features in May 2020</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="fcc17-423">Adatok betöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-423">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-424">**Valós idejű adatbetöltés: előzménynézetek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-424">**Real-time data ingestion: history views**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-425">A valós idejű frissítések betöltésére szolgáló API-verzióval akár 30 napra vonatkozóan is megtekintheti a frissítések összesített előzményeit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-425">When using our API to ingest real-time updates, you can see up to 30 days of aggregated history for these updates.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-426">Az összes sikeres vagy sikertelen API-hívás összesítéséhez hozzáférhet, beleértve azok eredményét, a forrásrendszert és más hasznos metaadatokat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-426">You have access to aggregates of all successful or failed API calls including their outcome, source system, and other useful metadata.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-427">További információ: [Valós idejű adatbetöltés](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-427">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-428">**Valós idejű adatbetöltés: profilfrissítések**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-428">**Real-time data ingestion: profile updates**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-429">A valós idejű adatbetöltés kiterjesztése lehetővé teszi, hogy másodpercen belül megtekintse bizonyos felhasználói profilok mezőinek változásait.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-429">This extension of the real-time data ingestion lets you see, within seconds, changes to specific user profile fields.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-430">A tevékenységekre vonatkozó valós idejű funkciók mellet a rendszer támogatja az alacsony késleltetésű frissítéseket a profil mezőkhöz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-430">In addition to the real-time functionality for activities, the system supports low latency updates to profile fields.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-431">A profil típusú mezők valós idejű frissítéseihez lejárati idő tartozik, ezért nem helyettesítik az ütemezett frissítéseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-431">Real-time updates for profile fields have an expiration time and are therefore not a replacement for scheduled refreshes.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-432">További információ: [Valós idejű adatbetöltés](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-432">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="fcc17-433">Bővíthetőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-433">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-434">**Frissített idősor és tördelés az Ügyfélkártya bővítményben**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-434">**Updated timeline and pagination on the Customer Card Add-in**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-435">Az Ügyfélkártya-bővítmény idővonala végeredményben egyezik a tevékenység-idővonallal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-435">The timeline of the Customer Card Add-in solution matches the activity timeline.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-436">A tördelés az idővonalon javult, amely akár 50 tevékenységet is megjeleníthet egyszerre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-436">The pagination of the timeline improved, showing up to 50 activities at once.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-437">Azt is lehetővé teszi, hogy több tevékenységet töltsön be az idővonalon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-437">It also allows loading more activities in the timeline.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-438">További információ: [Ügyfélkártya bővítmény](customer-card-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-438">For more information, see [Customer Card Add-in](customer-card-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-439">**Power Automate eseményindító szegmensmódosításokhoz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-439">**Power Automate trigger for segment changes**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-440">A Power Automate eseményindítói meghatározzák, hogy miből hozhat létre folyamatot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-440">Triggers for Power Automate define what you can build a flow from.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-441">Az újonnan hozzáadott eseményindító segítségével meghatározhatja a szegmenshez tartozó küszöbértéket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-441">The newly added trigger lets you define a threshold for a segment.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-442">Létrehozhat például egy értesítést, amelyet a rendszer a megadott küszöb átlépésekor küld el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-442">For example, you can create a notification that gets sent when the defined threshold is passed.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-443">További információ: [Power Automate összekötő](export-power-automate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-443">For more information, see [Power Automate connector](export-power-automate.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-444">**Többvállalatos támogatás egyéni modellekhez**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-444">**Multitenant support for custom models**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-445">Egyéni modellek munkafolyamatának konfigurálása egy másik Azure Machine Learning-bérlővel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-445">Configure workflows for custom models with a web service of a different Azure Machine Learning tenant.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-446">Bejelentkezhet az Azure Machine Learning bérlőbe, amikor létrehoz egy új munkafolyamatot az egyéni modellekhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-446">You can sign in to the Azure Machine Learning tenant when creating a new workflow for custom models.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-447">Ez a képessége kibővítése a meglévő képességnek, amellyel integrálhatja saját Azure Machine Learning webszolgáltatását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-447">This capability is an addition to the existing capability of integrating with your own custom Azure Machine Learning web service.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-448">További tudnivalókat az [Egyéni gépi tanulás modellek](custom-models.md) című rész tartalmaz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-448">For more information, see [Custom machine learning models](custom-models.md).</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="fcc17-449">Szegmensek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-449">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-450">**Entitás elérési útjának automatizálása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-450">**Entity path automation**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-451">Amikor a felhasználók létrehoznak egy szegmenst, meg kell hogy adják az entitás elérési útját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-451">When creating a segment, users need to define the entity path.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-452">Ez a képesség az első lépése az entitás elérési útja meghatározásának automatizálásában, hogy Ön a tervezett szegmentálási kritériumra koncentrálhasson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-452">This capability takes a first step at automating the entity path definition so you can focus on the segmentation criteria that you have in mind.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-453">Ha az entitás, amely alapján az ügyfeleket szegmentálni szeretné, közvetlenül kapcsolódik az egyesített ügyfélentitáshoz, akkor többé nem kell megadnia az entitás elérési útját.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-453">If the entity by which you want to segment your customers is directly related to the unified customer entity, you won't need to define the entity path anymore.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-454">Ha azonban egynél több lehetséges entitás elérési út van, akkor továbbra is manuálisan kell azt definiálni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-454">However, if there is more than one possible entity path, you still need to define it manually.</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-455">**Több szegmensre vonatkozó műveletek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-455">**Actions on multiple segments**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-456">A felhasználók több szegmenst is kijelölhetnek, és műveleteket végezhetnek rajtuk, például a szegmenseket frissíthetik egyetlen kattintással.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-456">Users can select multiple segments and take actions on them, like refreshing the segments, with a single click.</span></span>    

- <span data-ttu-id="fcc17-457">**Szegmensek frissítése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-457">**Refresh segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-458">A felhasználók frissíthetnek egyetlen szegmenst, vagy kiválaszthatják csak azokat a szegmenseket módosíthatják, amelyeket frissíteni kívánnak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-458">Users can refresh a single segment or select only the segments they want to refresh.</span></span>    

  
- <span data-ttu-id="fcc17-459">**Az összetett szegmensek javításai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-459">**Improvements to compounded segments**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-460">A felhasználók más szegmenseken alapuló szegmenseket hozhatnak létre, módosíthatnak és törölhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-460">Users can create, edit, and delete segments that are based on other segments.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-461">Például létrehozható egy szegmens egy másik szegmensen, amely egy harmadik szegmensen lett létrehozva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-461">For example, a segment constructed on another segment that was constructed on a third segment.</span></span>    

- <span data-ttu-id="fcc17-462">**Szegment listaoldal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-462">**Segment list page**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-463">A szegmensek oldal új kialakítása egy listaformátumot használ, amely lehetővé teszi több szegmens egyszerre történő megjelenítését.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-463">The new design of the segments page uses a list format that lets you see more segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-464">A keresési mezővel gyorsan megkereshetők a szegmensek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-464">A search field is added to find segments quickly.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-465">A felhasználók mostantól több szegmensen is alkalmazhatnak olyan műveleteket,mint a letöltés vagy törlés.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-465">Users can now apply actions like downloading or deleting on multiple segments at once.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-466">Az új trend élmény szegmensek jelentős változásainak gyors meghatározásához használható.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-466">A new trend experience is introduced to quickly identify significant changes on segments.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-467">További információ: [Szegmensek létrehozása és kezelése](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-467">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="fcc17-468">Rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-468">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-469">**A Customer Insights elérhető a Microsoft Dynamics 365 Online Government-szolgáltatásban**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-469">**Customer Insights available in Microsoft Dynamics 365 Online Government**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-470">Az interakciók több és több csatornájának köszönhetően a polgárok adatai elszórva vannak a számtalan rendszerben, ami silózott adatokhoz vezet, és a polgárokkal folytatott interakcióra vonatkozó információk töredékes nézetéhez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-470">With more and more channels for interactions, citizen data is scattered across myriad systems, leading to siloed data, and a fragmented view of information about citizen interactions.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-471">Anélkül, hogy teljes képet kapnának a polgárok interakcióról a csatornákon, lehetetlen, hogy a kormányok átfogó modernizálást hajtsanak végre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-471">Without a complete view of each citizen's interactions across channels, it's impossible for governments to modernize at scale.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-472">A Microsoft elkötelezett amellett, hogy támogassa a kormányzati szektor technológiai igényeit, hogy az lépést tudjon tartani a polgárok elvárásaival a következetes és reszponzív élmények tekintetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-472">Microsoft is committed to supporting the technology needs of government to keep up with citizen expectations for consistent and responsive experiences.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-473">A 2020-as 1. kiadási hullámmal a Dynamics 365 Customer Insights elérhető lesz a Government Community Cloud (GCC) számára, amely egy környezet, amely úgy lett létrehozva, hogy megfeleljen az Egyesült Államok kormányzati szervei magasabb megfelelőségi igényeinek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-473">With 2020 release wave 1, Dynamics 365 Customer Insights will be available for the Government Community Cloud (GCC), an environment built to meet the higher compliance needs of United States government agencies.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-474">Az ügynökségek egységes képet kapnak a polgárokról, és beépített AI-t használnak a kommunikációt javító betekintések, a munkatársak felhatalmazása és a közösségek átalakítása céljából, miközben csökkenthetik az informatikai összetettséget, és megfelelnek az Egyesült Államok megfelelőségi és biztonsági normáinak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-474">Agencies gain a unified view of citizens and use prebuilt AI to derive insights that improve interactions, empower employees, and transform communities, while reducing IT complexity and meeting United States compliance and security standards.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-475">A Dynamics 365 Government teljesíti az Egyesült Államok Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP) magas szintű követelményeit, lehetővé téve az amerikai szövetségi hivatalok számára a költségmegtakarítást és elérhetővé téve a Microsoft Cloud mindenre kiterjedő biztonságát.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-475">Dynamics 365 Government meets the demanding requirements of the US Federal Risk and Authorization Management Program (FedRAMP), enabling United States federal agencies to benefit from the cost savings and rigorous security of the Microsoft Cloud.</span></span>

## <a name="april-2020-updates"></a><span data-ttu-id="fcc17-476">2020. áprilisi frissítések</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-476">April 2020 updates</span></span>

<span data-ttu-id="fcc17-477">A 2020-as áprilisi frissítések számos szolgáltatást, teljesítménnyel kapcsolatos frissítést és hibajavítást tartalmaznak.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-477">The updates in April 2020 includes several features, performance upgrades, and bug fixes.</span></span>

### <a name="new-and-updated-features-in-april-2020"></a><span data-ttu-id="fcc17-478">Új és frissített funkciók 2020. áprilisában</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-478">New and updated features in April 2020</span></span>

#### <a name="activities"></a><span data-ttu-id="fcc17-479">Tevékenységek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-479">Activities</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-480">**Tevékenység entitás leképezése normál tevékenységtípushoz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-480">**Map activity entity to standard activity type**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-481">A tevékenység konfigurációja és tárhelye jelenleg egy statikus kialakításon alapul, amellyel egy idővonalon tekinthetők meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-481">Activity configuration and storage are currently based on a static design to view them in a timeline.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-482">A tevékenységek szemantikai értelmezése, amely több felhasználásra is alkalmas az AI-modellekben, jelenleg nincs kihasználva teljes mértékben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-482">The semantic meaning of activities, which has potential for multiple use-cases in AI models, isn't fully used at the moment.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-483">Azt tervezzük, hogy a tevékenység idővonala dinamikusabb lesz, a tevékenységtípus és a tevékenységek jobb szemantikai értelmezése alapján.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-483">We plan to make the activity timeline more dynamic, based on the activity type and better semantic understanding of the activities.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-484">Ez a funkció a Common Data Model-szolgáltatásban meghatározott tevékenységtípus azonosítását célozza minden egyes betöltött tevékenység esetében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-484">This feature aims to identify the activity type as defined in Common Data Model for any ingested activity.</span></span>
  <span data-ttu-id="fcc17-485">További információ: [Ügyféltevékenységek](activities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-485">For more information, see [Customer activities](activities.md).</span></span>

#### <a name="data-ingestion"></a><span data-ttu-id="fcc17-486">Adatok betöltése</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-486">Data ingestion</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-487">**Valós idejű adatbetöltés: tevékenységek**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-487">**Real-time data ingestion: activities**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-488">A valós idejű adatbetáplálás azonnali módon biztosítja az adatokat a felhasználáshoz, amíg a következő ütemezett frissítés be nem hívja az adatokat az adatforrásból.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-488">Real-time data ingestion provides data immediately for consumption, until the subsequent scheduled refresh pulls this data from the data source.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-489">További információ: [Valós idejű adatbetöltés](real-time-data-ingestion.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-489">For more information, see [Real-time data ingestion](real-time-data-ingestion.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-490">**Az adatok előkészítésének javítása**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-490">**Improvements to data preparation**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-491">Tudjon meg többet az entitásba betöltött adatokról.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-491">Learn more about the data ingested in an entity.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-492">Az adatösszesítéssel megismerheti azokat az adatminőségi tulajdonságokat, amelyek segíthetnek a megfelelő lépések megtételében.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-492">With the data summary, you can understand the data quality characteristics that can help to take appropriate action.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-493">További tudnivalók: [Entitásadatok felfedezése](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-493">For more information, see [Explore entity data](entities.md#exploring-a-specific-entitys-data).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-494">**A Dynamics 365 analitikus adatainak betöltése a Common Data Service-szolgáltatással**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-494">**Ingest analytical data from Dynamics 365 with Common Data Service**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-495">A Common Data Service az adatforrások létrehozásának egy lehetséges módja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-495">Common Data Service is available as a way to create data sources.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-496">A meglévő Dynamics 365-ügyfelek az elemző entitásokat táplálhatnak be a Common Data Service-szolgáltatásból a Customer Insights alkalmazásba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-496">Existing Dynamics 365 customers can ingest analytical entities from Common Data Service to Customer Insights.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-497">Egyetlen adatforrás egyidejűleg használhat két megegyező Common Data Service-felügyelte adattavat a Customer Insights-környezetben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-497">A single data source can simultaneously use the same Common Data Service-managed lake in a Customer Insights environment.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-498">További információ: [Kapcsolódás a Common Data Service felügyelt adattó adataihoz](connect-common-data-service-lake.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-498">For more information, see [Connect to data in a Common Data Service managed data lake](connect-common-data-service-lake.md).</span></span>

#### <a name="extensibility"></a><span data-ttu-id="fcc17-499">Bővíthetőség</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-499">Extensibility</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-500">**Exportálás LiveRampbe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-500">**Export to LiveRamp**</span></span>

  <span data-ttu-id="fcc17-501">Az adatok aktiválása a LiveRamp® megoldásban, hogy a digitális, a közösségi és a TV-ökoszisztémákban több mint 500 platformot csatlakoztasson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-501">Activate your data in LiveRamp® to connect with over 500 platforms across digital, social, and TV ecosystems.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-502">Adatait a LiveRamp alkalmazásban hirdetési kampányok célzására, elrejtésére és személyre szabására használhatja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-502">Use your data in LiveRamp for targeting, suppressing, and personalizing ad campaigns.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-503">További információ: [LiveRamp&reg; összekötő](export-liveramp.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-503">For more information, see [LiveRamp&reg; connector](export-liveramp.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-504">**Customer Insights Teams bővítmény**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-504">**Customer Insights Teams Add-in**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-505">A robot keresési lehetőségeket biztosít az egyesített ügyfelek profiljaihoz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-505">The bot provides lookup capabilities for unified customer profiles.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-506">A megjelenő ügyfél profilból egy legfeljebb 15 mezőt tartalmazó kártyát jelenít meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-506">It will show a card with up to 15 fields from the resulting customer profile.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-507">A többszörös egyezések olyan eredménylistát adnak vissza, ahol lehetőség van a profilok kiválasztására.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-507">Multiple matches return a list of results where you can select a profile.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-508">További információkért lásd: [Teams robot a Customer Insights alkalmazáshoz](export-teams-bot.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-508">For more information, see [Teams bot for Customer Insights](export-teams-bot.md).</span></span>

#### <a name="measures"></a><span data-ttu-id="fcc17-509">Mértékek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-509">Measures</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-510">**Listaoldal mérése**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-510">**Measure list page**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-511">Az mérések oldalainak tökéletesítése magában foglalja a műveletek támogatását egy méréshez vagy több egyszerre végzett méréshez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-511">Improvements to the measures page include support for actions on a single measure and on multiple measures at once.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-512">Emellett a keresési mező segítségével gyorsan megkeresheti és nyomon követheti a méréseket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-512">Additionally, you'll find a search field to find and track measures quickly.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-513">További információ: [Szegmensek létrehozása és kezelése](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-513">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-514">**Az összetett mérések javításai**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-514">**Improvements to compounded measures**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-515">A felhasználók más mérésken alapuló méréseket hozhatnak létre, módosíthatnak és törölhetnek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-515">Users can create, edit, and delete measures that are based on other measures.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-516">Például létrehozható egy mérés egy másik mérésben, amely egy harmadik mérésben lett létrehozva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-516">For example, a measure constructed on another measure that was constructed on a third measure.</span></span>

#### <a name="segments"></a><span data-ttu-id="fcc17-517">Szegmensek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-517">Segments</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-518">**Egy másik operátor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-518">**Another operator**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-519">A Halmazban operátor több lehetséges sztringérték használatával lehetővé teszi az ügyfelek szegmentálását.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-519">The In-set operator allows segmentation for customers by several possible string values.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-520">Az operátor hozzáadását megelőzően az ilyen szegmenseket több VAGY feltétellel kellett létrehozni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-520">Before this operator was added, you had to construct such segments with multiple OR conditions.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-521">A Halmazban operátorral egyetlen feltétellel teheti ezt meg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-521">The In-set operator lets you do that with a single condition.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-522">További információ: [Szegmensek létrehozása és kezelése](segments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-522">For more information, see [Create and manage segments](segments.md).</span></span>

#### <a name="system-administration"></a><span data-ttu-id="fcc17-523">Rendszergazda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-523">System administration</span></span>

- <span data-ttu-id="fcc17-524">**A konfigurációs beállítások másolása új környezetbe**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-524">**Copy configuration settings to a new environment**</span></span>
  
  <span data-ttu-id="fcc17-525">Másolja konfigurációit egyik környezetből a másikba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-525">Copy your configuration from one environment to another.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-526">Új környezet létrehozásakor kiválaszthat egy meglévő környezetet, amelyből a konfigurációt másolni szeretné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-526">While creating a new environment, you can select an existing environment you want to copy the configuration from.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-527">Jelenleg az adatforrásokat, az adategyesítést, a kapcsolatokat, az méréseket és a szegmenseket lehetséges másolni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-527">We currently support data sources, data unification, relationships, measures, and segments to be copied.</span></span> <span data-ttu-id="fcc17-528">Adatforrás hitelesítő adatokat és a tényleges adatokat nem másolja a rendszer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-528">Data source credentials and actual data aren't copied.</span></span>    
  <span data-ttu-id="fcc17-529">További tudnivalókért lásd: [Környezetek kezelése](manage-environments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fcc17-529">For more information, see [Manage environments](manage-environments.md).</span></span>


[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]